[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
Oh
Oh
k
k
[Music] [Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
ah
ah
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
ah
ah
[Music]
[Música]
[Applause] [
[Aplausos]
e
e
[Music]
[Música]
B
B
P ah [
P
Applause] [
[Aplausos]
Music] ah [Music] [
[Música]
k
k
Well good evening How are my people
Bueno buenas noches Cómo está mi gente
how are my
qué tal está mi
people
gente
I hope you are having a wonderful
Espero que estéis pasando un divino fin
weekend and a nice Saturday I was stopping
de semana y un bonito sábado me pasaba
by here to comment on the gossip a little I'm stopping by
por aquí para comentar un poco el
here to comment on
chisme me paso por aquí para comentar un
the gossip a little do you feel like it or what By the
poco el chisme os apetece o qué Por
way is there a moderator is there no
cierto hay algún moderador no hay ningún
moderator who can put the
moderador que pueda poner el enlace del
WhatsApp link I ask
WhatsApp pregunto
today Jai  your boss I'm crazy with
hoy Jai tu Boss estoy cho un guillo con
the
la
tooth I haven't done a live show here for a couple of days
muela llevo un par de días sin hacer
in fact not the tooth
directo por aquí de hecho no la muela
man the little tooth man the
tío la muelita tío la
little tooth the little tooth I don't see what he
muelita la muelita No veo la que me ha
gave me what two little teeth I've had man can
dado vaya dos deitas que he pasado tío
someone post the WhatsApp link
alguien puede poner el enlace del
man
tío
the WhatsApp link there it is my tesa
el enlace del WhatsApp ahí está mi tesa
there I wanted you V tesa let's see there you have
ahí te quería yo V tesa a ver ahí tenéis
the link I'm going to pin it in the chat okay I'm
el enlace lo voy a fijar en el chat vale
going to pin it later remind myself
lo voy a fijar luego recordármelo luego
when there are more people okay but that is
cuando haya más gente vale pero ese es
the link for the
el enlace para el
WhatsApp very painful Yes very painful
WhatsApp muy doloroso Sí muy doloroso
Yes there you have the WhatsApp link
Sí ahí tenéis el enlace del WhatsApp
Eduardo how are you
Eduardo qué tal estás hijo
my son because in WhatsApp I notify that
mío porque en el WhatsApp yo aviso de
I am live for example now I am
que estoy en directo por ejemplo ahora
going to send a WhatsApp to the
voy a mandar un WhatsApp al
group I am going to send a WhatsApp to the
grupo voy a mandar un WhatsApp al
group and notify that I am live
grupo y aviso de que estoy en directo
okay eh in WhatsApp I am not going to put
vale eh en el WhatsApp no me voy a poner
eh I am
eh
not going to share every video that is
no voy a compartir cada vídeo que se
uploaded because many videos are uploaded a
sube porque se suben muchos vídeos al
day, I mean, they upload videos on the
día o sea se sube se sube vídeo en el
main channel on telesalseo they upload
canal principal en telesalseo se suben
a lot and on el canijo they upload a
un porrón y en el canijo se suben un
lot, I will surely
porrón seguramente voy a
share the one on the main channel  okay
compartir el del Canal principal vale
surely I'm going to share that one with
seguramente Ese lo voy a compartir el de
the lollipop too, meaning both
la piruleta también o sea los dos
newscasts and I'm going to let you know every time
noticieros y voy a avisar cada vez que
I'm live and then
estoy en directo y luego pues aparte
during the day I'll be talking to
durante el día pues estaré hablando con
you all, I'll send you an audio Hey, we'll
ustedes os mando un audio Oye que esta
see each other tonight I don't know what I don't know how much it's
noche nos vemos no sé qué no sé cuánto
worth that's what WhatsApp is going to be about right
vale de eso va a tratar el WhatsApp
now I'm not getting used to it I can't get
ahora mismo no me estoy acostumbrando no
used to being very
me termino de acostumbrar a estar muy
active and uploading a lot but anyway as
activo y subir mucho pero bueno con el
the days go by I'll get used to it we'll
paso de los días me iré acostumbrando
form a great
formaremos ahí una gran
community there and that way we don't miss anything of
comunidad y así no nos perdemos nada de
what
lo que
we do love from Argentina Javi a
hacemos cariño desde Argentina Javi un
kiss the truth is that I've had a so-
beso la verdad es que lo he pasado
so time eh it leaves your body and today the
regulín eh te deja el cuerpecillo y hoy
whole day is bad now every time I
está todo el día malillo ahora cada vez
eat my
que como me duele me duele la
jaw hurts anyway when a couple
mandíbula en fin ya cuando pasen un par
of days go by from here to Monday I'll be strong
de días de aquí al lunes estaré potente
no from here to Monday I'll be strong but it's just that I did
no de aquí al lunes estaré potente pero
n't want to leave nothing nothing no
es que no quería dejar sin nada nada
gossip Here it's true that we've been
nada de chisme Aquí sí que es verdad que
trying to make sure that there's no lack of
hemos estado procurando que no falte
content and that there's no lack of news But
contenido y que no falten noticias Pero
anyway I don't like Ari but there's no
bueno no me cae bien Ari pero no hace
need to be  rude I don't know what you're
falta ser grosero no sé lo que estáis
posting in the chat but please respect is
poniendo en el chat pero porfi respeto
always
siempre
okay Javi you have something on your
vale Javi tienes algo sobre los
lips okay Let's go over the
labios bueno Vamos a repasar los
members First of all to see if we have to
miembros Antes que nada para ver si
move that
tenemos que mover esa
Bar it's
Barrita
almost the
va está casi
same 2400 there's a little less 20 or 30
igual 2400 hay un poquito menos 20 o 30
less But hey I'm not going to get into
menos Pero bueno no me voy a meter a
changing the bar for that but hey
cambiar la barra para eso pero bueno
guys eh what I said okay
chicos eh lo dicho vale
today I'm not going to be a pain with the
hoy no voy a dar por culo con los
members today I'm going to remind you all of
miembros hoy os voy a recordar a todos
the WhatsApp group the
el grupo de WhatsApp el grupo de
WhatsApp group so that you're all in
WhatsApp para que estéis todos dentro
okay what I said the group is shared
vale lo dicho el grupo se comparte
[Music]
[Música]
with the group it's shared with the
con el grupo se comparte con la
gentlemen therefore I'm going to be there
señoreros por lo tanto voy a estar ahí
a little bit trying both things But
un poco tratando las dos cosas Pero
hey I think most of you are already
bueno la mayoría yo creo que ya estáis
in both lords no YouTube not warned that's why
en los dos lores no YouTube no avisado
Leo Sotomayor you have to be
por eso Leo sotomayor tienes que estar
in the WhatsApp group because we're
dentro del grupo de WhatsApp que vamos
already going to 12
ya para las 12
people Javi Ben dressed as
personas Javi Ben disfrazado de
Luigi Why do I have to hold on
Luigi Por qué tengo que aguantar
really Oh I'm going to bring some water or
realmente Ay voy a traer agüita o
soda
refresquito
to
a
Okay let's go to the gossip no family
Bueno vamos al chisme no familia
remember to activate notifications on
recuerden activar las notificaciones en
WhatsApp of course to  look I won't be a pain in the
WhatsApp claro a ver no daré mucho por
ass on WhatsApp it's not like I'm going to be
culo en WhatsApp no es como que vaya a
saying nonsense all day or
estar todo el día diciendo tonterías ni
anything some greetings I'll send you some audios
nada algún saludo os mandaré algún audio
surely I'll
seguramente
send you some audios surely
os mandaré unos audios seguramente
during the day Hey well look I'm over
durante el día Oye pues mira estoy por
here I'm over there This is
aquí estoy por allá Este es el planning
today's planning that's what I'll do on WhatsApp
hoy eso será lo que haré en el WhatsApp
okay that's what I'll do on WhatsApp
vale eso será lo que haré en el WhatsApp
but Hey so always everyone enters
pero Oye así siempre entra todo el mundo
the
en el
live so everyone enters the
directo así todo el mundo entra en el
live the truth is that we are working
directo la verdad que estamos currando
hard eh we are working hard so that there is
mucho eh estamos currando mucho para que
good content on all
haya buen contenido en todas las
platforms don't miss jabi oliveira on
plataformas no falt jabi oliveira en
any
ninguna
platform very alanne do you have that audio
plataforma muy alanne tienes ese audio
alanne can we recover that audio
alanne podemos recuperar ese audio
please
porfa
alanne could we recover that that audio
alanne podríamos recuperar ese ese audio
in fact I think there are Memes Not on
de hecho creo que hay Memes No en
Twitter no let's see if I put Javi oliveira
Twitter no a ver si pongo Javi oliveira
ladder
escalera
will come out
saldrá
H
H
[Music]
[Música]
what's going on girl don't you have it marked on
qué va tía no lo tienes marcado en
WhatsApp as one of your
WhatsApp como uno de tus audios
favorite audios girl What year could it be
favoritos tía En qué año pudo
What year could it be
ser En qué año pudo ser
alanne
alanne
It could be perfectly 2019
Es que puedo ser perfectamente 2019
right Oh it
verdad
's that of course I had it uploaded on the
Ay es que claro lo tenía yo subido en la
previous Twitter account
anterior
in the previous Twitter account
en la cuenta de Twitter anterior tenía
I had the
yo el
audio Hey that's great that We
audio Oye eso buenísimo eso No
shouldn't lose it, come on, it'll probably
deberíamos perderlo vamos seguramente
be up there on the little one in
estará por ahí subido en el canijo en
some live show but check it out Javi you know
algún directo pero averigua Javi sabes
the thousands of audios that I have of
la de miles de audio que tengo
yours
tuyos
Wow that sounded a bit like blackmail eh
Wow eso ha sonado un poco a chantaje eh
alanne let's
alanne
see but that that specific audio
a ver pero eso ese audio en concreto
deserved to be marked as a favorite No
merecía estar marcado como favorito No
girl What kind of friend
tía Qué tipo de amiga eres si no marcas
are you if you don't mark those types of audios as favorites it was a year or two ago dicea no way a year or two no way that's 2019 2020 time Maybe eh Fran says when are you going to create a WhatsApp channel Fran we already have it he has pinned it in the chat you see How I have to repeat
en el chat veis Cómo tengo que repetir
things Because a lot of people don't
las cosas Porque mucha gente no lo
know let's see realize that I've been in
sabe a ver daros cuenta que yo ya en
this house for a
esta casa llevo un
year now I've been in this house for more than a year
año en esta casa llevo ya más de un año
more than a year and that was in the
más de un año y eso fue en la
previous one that was 2019 20 I don't know if it's not on
anterior eso fue 2019 20 No lo sé si no
my Twitter account
está en mi cuenta de
damn girl but That should we should
[__] tía pero Eso debería deberíamos
have what the
tener lo que es el
Meme is let's see I'm going to put the
Meme a ver voy a poner al
ass the
asne al
ass stairs I'm going to
asne escaleras voy a
put the  asne
poner al asne
stairs I want to feel your
escaleras quiero sentir tu
a kiss
un beso
Nauel what's up man it has to be eh
nauel qué va tío tiene que estar eh
sure somewhere eh
seguro en alguna parte
Sure sure we were I have it I have it I have it I have it I have it I have it
eh Seguro seguro que
and also it is the original capture
lo tengo lo tengo y además es la captura
eh we have it we have it guys we have it
eh lo tenemos lo tenemos chavales lo
guys also original capture eh
chavales además captura original eh
Look attentive to this moment talking
Mira atentos a este momentazo hablando
with
con
alanne about the documentary last night
alanne sobre el documental de anoche 7
November 7th what the hell we were
noviembre de qué [__] estábamos
talking
hablando
about
al
hundreds of people reporting nonsense
cientos de personas denunciando tontería
and then things
y luego las cosas
no like I fell down the stairs in my
no que me he caído por la escalera de mi
house hundreds of people reporting
casa cientos de personas denunciando
nonsense and then things
tontería y luego las cosas
no like I fell down the stairs in
no que me he caído por las escalera de
my house hundreds of people reporting
mi casa cientos de personas denunciando
nonsense and then things
tontería y luego las cosas
no
no
Au wanted that I that I fell down the
Au quera que me que me he caído por la
stairs in my house qua that I fell
escalera de mi casa qua que me he caído
Greetings from Amsterdam Javi you are
Saludos desde amsterdam Javi eres un
great they pay well for visits from
grande pagan bien las visitas desde
Amsterdam face crying with laughter I don't know I don't
amsterdam cara llorando de risa No lo sé
know the truth Let's see I don't know the truth I do
No lo sé la verdad A ver no sé la verdad
n't know if it would affect much or not my goodness
no sé si si afectaría mucho o no madre
eh But there were like
eh Pero había como
memes there were like memes this must be
memes había como memes esto hay que
challenged eh
retarlo eh
this must be challenged there was like a meme  is that
este hay que retarlo había como meme es
why do not those
que por qué no aparece aquí los
mentioned appear here here here look look look
citados aquí aquí mira mira mira
nonsense and hundreds of people
tontería y cientos de personas
reporting nonsense and then things
denunciando tontería y luego las cosas
no that I have fallen down the stairs of my
no que me he caído por la escalera de mi
hundreds of people reporting nonsense
cientos de personas denunciando tontería
and then things
y luego las cosas
no that I have fallen down the stairs of
no que me he caído por la escalera de
my I also took a fall I will
mi Yo además que pegue una caída te lo
join you or rather imagine the alne
uno o sea es que imagínate la alne
listening to this audio is talking
escuchando este audio está hablando
to me so normal it would be imagine a
conmigo tan normal sería imagínate un
30 second audio Okay until
audio de 30 segundos Vale hasta el
minute 28 everything so
minuto 28 todo tan
normal until minute 28 everything so
normal hasta el minuto 28 todo tan
normal hundreds of people reporting
normal cientos de personas denunciando
nonsense and then things
tontería y luego las cosas
no And I fall dude down the stairs
no Y me caigo tío por la escalera
and now at minute with all the pain with all the pain in my ankle I
y ahora a lo al minuto con todo el dolor
write to him again so he doesn't worry my
a escribir para que no se preocupe mi
alne eh with all the pain in my ankle I
alne eh con todo el dolor del tobillo le
send him again I send him an audio eh that
vuelvo le vuelvo a mandar un audio eh
I have fallen down the stairs of
que que me he caído por la escalera de
my house
mi casa
feel What a character dude what [ __ ]
sient Qué personaje tío qué [__]
character eh I mean I'm walking on
personaje eh o sea voy andando por
WhatsApp and I
WhatsApp y me
fall I'm talking on WhatsApp and I
caigo voy hablando por WhatsApp y me
fall down the stairs
caigo por las escaleras
you This is my life This is my life there is no
tú This is my life This is my
more No  you have to take care of me
life no hay más No tenéis que cuidarme
eh you have to take care of me, I don't have
eh tenéis que cuidarme ya me queda
much left Eh, I don't have much left, let's take care of myself eh I
Eh ya me queda poquillo hay que cuidarme
mean, try eh try to take care of myself,
eh o sea procurad eh procurad cuidarme
this time that I have left here on YouTube,
este tiempo que me queda aquí en YouTube
okay, because I think it won't be much
vale porque yo creo que ya no será mucho
any time sending an audio of
cualquier momento mandando un audio de
this F you already with a WhatsApp channel
esto F tú ya con un canal de WhatsApp
God a kiss first I got worried
Dios un beso de primera me preocupé
then when I saw what I was
luego cuando ya vi que estaba
watching I spent a week laughing
viendo me pegué riéndome una semana
having friends for
tener amigos para
that, esp, reveal the dark side of
eso esp revela el lado oscuro de los
streamers let's see this that they
streamers vamos a ver esto que me han
sent me that we have to see it family How are we
mandado que hay que verlo familia Cómo
How are we, how are the
estamos Cómo estamos cómo están los
machines? Are you having a good time? Well,
máquinas os lo estáis pasando bien Bueno
to all of you who are entering,
a todos los que vais entrando
remember the link pinned in the chat
recordaros el enlace fijado en el chat
is so you can enter the
es para que entréis en el Canal de
WhatsApp Channel, I'm not going to be a pain in the ass through
WhatsApp no voy a dar mucho por culo por
the WhatsApp channel, I'll be talking to you
el canal de WhatsApp os estaré hablando
a little bit from time to time I'll put
un poquito de vez en cuando os pondré
some stuff up for you, I'm going to put
alguna cosilla os voy a poner más que
mostly the news, both the telesalseo news
nada los notis tanto el de telesalseo
and the jav oliveira news? The news is falling
como el de jav oliveira El noti cae
Okay, and we'll let you know about the live shows, we'll also let you
Vale y avisamos de los directos también
know  of the live ones I also believe
avisamos de los directos yo creo también
Okay, tell the truth, have you seen things at
Vale dice la verdad has visto cosas en
streamer parties that would jeopardize
fiesta de streamers que comprometerían
their
sus
careers, watch the truth machine, there
carreras ojo la máquina de la verdad
was a program on Tele5 about this
había un programa en tele5 de Esto hace
many years ago. Oh, I have to watch a video on
muchos años Ah tengo que ver un vídeo en
Telesalseo about that program that I was going to
telesalseo sobre ese programa que iba a
watch, there was going to be a video on Telesalseo and I kept slipping away, let's
ver iba a haber un vídeo en telesalseo y
see if I remember
se me ha ido pasando a ver si me acuerdo
and watch it, okay,
y lo veo vale
but damn, son of a [ __ ], the program,
pero [__] hijo [__] el programa hijo
son of a [ __ ], the program, how addictive it was, eh, haven't you seen things at streamer parties that would jeopardize their careers, why did you say no first? Of course you've seen, of course, how are you not going to see, tell the truth, have you seen things at streamer parties that would
en fiesta de streamers que
jeopardize their careers, have
comprometerían sus carreras
n't you seen things at streamer parties,
no has visto cosas en fiestas
their careers?
deers sus carreras
[Laughs] yeah,
[Risas]
but that's how it is, of course, but it's
s pero es que eso es así claro pero es
obvious, you see, the private is not the
que Es evidente a ver lo privado no es
same as the public, I mean, anyone
lo mismo que lo público o sea cualquiera
does something in private, of course
hace alguna cosilla en privado Claro que
it compromises their career, of course, let's see because it can give a bad image, the brands, tell the truth, have you slept with some influencer, with a partner, yes, but we'll never know, who it is, right? Or we'll know here, here in the little one,
sabremos aquí qui en el canijo
surely  exclusively let's see the fault would
seguramente en exclusiva a ver la culpa
not be hers the truth would be of the one who
no sería de ella la verdad sería del que
has the partner Javi I do not like the ia
tiene la pareja Javi No me gusta la ia
in your videos but Pepi that is going to
en tus vídeos pero Pepi eso se va ir
improve do not worry do not
mejorando no te preocupes no te
worry that is going to improve
preocupes que eso se va a ir mejorando
a little bit it is going to be polished
un poquillo se va ir puliendo
heart When I am sick with the tooth
corazón Cuando estoy malito con la muela
and those things you have to put a substitute
y esas cosas hay que poner un sustituto
And that is going to improve it is going to
Y eso se va ir mejorando se va ir
improve You will see We will until it is
mejorando Ya verás Vamos hasta que quede
perfect you will see and sometimes I will
perfecto ya lo vas a ver y algunas veces
record it I also tell you
lo grabaré Yo también te digo
[ __ ] I had not realized what you are
hostias no había caído en lo que estáis
all saying man no I do not think Juan
diciendo todos hombre no no creo Juan
guarnizo what are you saying there [ __ ] How had I
guarnizo estáis diciendo ahí [__] Cómo
not realized in the chipeo eh [ __ ] no I do not think I do not
no había caído en el chipeo eh [__] no
think that is what she refers to not about
no creo no creo que se refiere a eso no
her also yes I knew that she had a
de ella también sí sabía que tenía
partner Yes man Now you have to
pareja Sí hombre Ahora tú tienes que
respect a person that you do not know or
respetar a una persona que no conoces o
with whom you do not get along or that is not your
con la que no te llevas o que no es tu
friend let's see let's see if you
amigo vamos a ver vamos a ver si tú
feel something for someone and that someone
sientes algo por alguien y ese alguien
has a partner the problem has the one that
tiene pareja el problema lo tiene el que
has a partner unless the partner of
tiene pareja a no ser que la pareja de
that someone is your friend man Of course if he
ese alguien sea tu amigo hombre Claro si
is your friend he is your brother  your cousin
es tu amigo es tu hermano es tu primo
Of course but if he's a
Pues claro pero si es un
Random how are you going to have to owe
Random tú cómo vas a tener que deberle
that to anyone problem that the
eso a nadie problema del que tiene la
couple has no What do you
pareja no Qué
think he's telling the truth man Of course if
pensáis dice la verdad hombre Claro si
not he wouldn't have said it touch your
no no lo hubiera dicho tócate las
nose but of course we'll never know
narices pero claro no vamos a saber
who
quién
Well look everyone putting Juan
Bueno mira todo el mundo poniendo Juan
guarnizo everyone putting Juan
guarnizo todo el mundo poniendo Juan
guarnizo is she lifts Juan's leg
guarnizo es le sube la pierna a
beautiful what are you looking at what are you looking at what are you looking at what are you looking at Look what Look what Look that's
guapa qué miras qué miras qué miras qué
not it
no
this was the Clean of
es este era el Clean de
marra I don't know
marra no se
[Music]
[Música]
plays his face changed when his
reproduce le cambió la cara cuando llegó
wife arrived she sees nothing more like the face well
la esposa ve nada más como la cara bueno
even the smile becomes shocked And it's
hasta la sonrisa se pone choca Y es que
the contact between them the chemistry the
el contacto entre ellos la química la
passion the joy the moment that they were
pasión la alegría el momento que estaban
sharing well it ends it ends
compartiendo bueno se acaba se acaba
When his wife arrives she sees nothing more like
Cuando llega la esposa ve nada más como
also Touch is perhaps the most important sense
además El tacto es quizás el sentido más
the most important sense of all
el sentido más importante de todos
is I don't know I don't think so let's see if it's true
es No sé no creo a ver si que es verdad
like there is very very nice chemistry not
como que hay muy muy bonita química no
very good chemistry between them you can tell
muy buena química entre ellos se nota
when you get along with someone But it
cuando te llevas bien con alguien Pero
could be friendship chemistry too I
puede ser química de amistad también o
mean I have I have chemistry with Alanne
sea yo tengo yo tengo química con alanne
and no  I can stand her no I wouldn't touch you with
y no la soporto no no te tocaría ni con
a stick alanne cut that click you know that's
un palo alanne recortar ese click sabes
how it is
así
no what what my Lore just sent me
no lo que lo que me acaba de mandar mi
listen to me eh
Lore escúchame eh
I didn't see anything sexual there I saw I
Yo ahí no vi nada sexual yo vi a me la
found her in the Nervin Plaza I've
encontré yo en el nervion plaza os lo he
told you about it before I wouldn't tell you about it the
contado alguna vez no os la contaría el
day I found her she was very cute she was
día que me la encontré muy magilla era
cute the truth is I've seen
magilla la verdad he visto muchas veces
things about her many times maybe she doesn't
cosas de ella a lo mejor que no está de
agree And such But well when I
acuerdo Y tal Pero bueno yo cuando me la
found her very
encontré muy
one of the movies that were in fashion
una de las películas que estaban de moda
at that
en ese
time it's impossible to see impossible at
momento es imposible a ver imposible en
some point we'll
algún momento se
know who they're
sabrá a quién se
referring to because we
refieren porque entre youtubers lo
all know between youtubers but of course it's complicated it's
sabemos todos pero claro está complicado
complicated let's see they told me
está complicado a ver me han comentado
that I have to watch this video of Cristina
que tengo que ver este vídeo de Cristina
segu
seguí
eh it says Marina River turned into
eh dice Marina River convertida en
Carmencita Franco
Carmencita Franco
How I almost couldn't sleep a wink
Cómo casi no he podido pegar ojo esta
tonight freaking out with what Artificial Intelligence can do
noche flipando con lo que puede hacer la
How how How they color
artificial Cómo cómo Cómo colorean
images find malw translate into
imágenes encuentran malw traducen a
other languages you enter four words and
otros idiomas metes cuatro palabras y
enam they create an amazing thumbnail for
enam crean una miniatura flipante para
your videos and the strongest thing you can
tus vídeos y lo más fuerte te puedes
sit next to Carmen Franco on the set of of him
sentar a Carmen Franco en el set de de é
with an oversized leather jacket
con una chupa de cuero oversize a
declaring the organic and
declarar los principios orgánicos y
general principles of the
generales del
[Music]
[Música]
movement I could barely sleep a wink
movimiento casi no he podido pegar ojo
tonight freaking out with what
esta noche flipando con lo que puede
Artificial Intelligence can do I mean it has
hacer la Inteligencia artificial o sea
uses that you won't even imagine in
tiene usos que no os imaginaréis en la
life they create photographic software autonomous cars this
vida crean software fotográficos coches
Artificial Intelligence thing is getting out of
artificial se nos está yendo de las
hand eh I mean Javi shave off that goatee
manos eh o sea Javi aféitate la perilla
to highlight your Flanders side more You've
para Resaltar más tu lado
got me a little fed up with
flanders Me tenéis un poco ya harto con
the bullying eh I'm going to start
el bullying eh os voy a empezar a
reporting you I'm
denunciar os
warning you videos they predict our tastes
aviso vídeos predicen nuestros gustos
color images find malw
colorean imágenes encuentran malw
translate into other languages you enter four
traducen a otros idiomas metes cuatro
words and enam they create an
palabras y enam crean una miniatura
amazing thumbnail for your videos and the strongest thing you
flipante para tus vídeos y lo más fuerte
can sit down with Carmen Franco on the
te puedes sentar a Carmen Franco en el
recording set of  with an
set de de grabación de é con una chupa
oversized leather jacket declaring the
de cuero oversize a declarar los
organic and general principles of the
principios orgánicos y generales del
movement it's so personal each one
movimiento es tan personal cada uno
feels the femin it's a video by Marina
siente el femin es un vídeo de Marina
yesterday that everyone is criticizing I was going to
ayer que todo el mundo está criticando
watch it I think I had it on
iba a verlo creo que lo tenía puesto en
some newscast but I didn't have time
algún noticiero pero no me no me cabió
so well let's watch it here in
entonces pues lo vamos a ver aquí en el
Cristina's video  each one feels
vídeo de Cristina cada uno siente el
feminism and accompanies it in a
feminismo y lo acompaña de una forma
different way and accompanies it in a
diferente y lo acompaña de una forma
different way we are all feminists by law
diferente todos somos feministas por ley
Because we all have to seek
Porque todos tenemos que buscar la
equality in the Art we are all
igualdad en el Art todos somos
feminists by law eh watch this eh What does
feministas por ley eh ojo al dato eh Qué
miluar say
miluar
Ah that I had it there to see it Of
Ah que lo tenía yo ahí puesto para verlo
course well I'm going to see it here in the
Claro pues ya lo voy a ver aquí en el
video of Rome he hit well article 14 of
vídeo de Roma le dio bien artículo 14 de
the Spanish Constitution so it
la Constitución española entonces me
makes me laugh when people say that they
hace gracia cuando la gente dice que no
are not feminist if you are not a feminist
es feminista si no eres feminista
then they are literally thinking
entonces literalmente está pensas
unconstitutionally how is that of
anticonstitucionalmente cómo es eso de
thinking unconstitutionally she uses the
pensar inconstitucionalmente usa la
same as Yolanda Because we are all
misma que Yolanda Porque todos somos
equal before the law and that is what we
iguales ante la ley y eso es lo que
must Search for both legally and
debemos Buscar tanto legal como
socially evidently legally
socialmente evidentemente legalmente
We are equal because that is how the
Estamos iguales porque así tiene que ser
legislation has to be on top of that I study law
la legislación encima Estudio derecho
So it is something that I touch on but it is
Entonces es una cosa que toco pero es
true that socially not in the end I have
verdad que socialmente no al final yo he
suffered a lot and like all women
sufrido mucho y como todas las mujeres
we have suffered a lot Especially me on
hemos sufrido mucho Sobre todo yo en
social networks misogyny and But how have they
redes sociales misoginia y Pero cómo han
done this Jer or as if everything I have
hecho esto Jer o como que todo lo que he
achieved I have achieved for being
conseguido lo he conseguido por ser
pretty or having a normative body let's
guapa o tener un cuerpo
see With all due respect in the
ver Con todo el respeto del
world  you say better to Anne you
mundo lo dices tú mejor al Anne me lo
take the brown of Los
quitas el marrón de Los
Altos away from me go on maybe I'll give you a
Altos vaya a lo mejor te doy un
hug let's see with all due respect the world
abrazo a ver con todo respeto el mundo
eh part of the success of Marina aer no
eh parte del éxito de Marina aer no
Marina aer Marina River no let's see I'm going to
Marina aer Marina River no a ver lo voy
put it this way alanne you
a plantear de esta forma alanne lo
want to say it you send me an audio and get me out of
quieres decir tú me mandas un audio y me
the jam let's see I'm going to
sacas del aprieto a ver lo voy a
put it another way without underestimating
plantear de otra forma sin menospreciar
the work that I do
el curro que haga
okay From what I understand this
vale Yo por lo que tengo entendido esta
girl apart from the fact that she's studying
chica pues aparte de que está estudiando
two degrees eh she works hard and all that
dos carreras eh trabaja mucho y todo el
stuff without underestimating that okay But you
rollo sin menospreciar eso vale Pero tú
can work a lot and you can have
puedes trabajar mucho y puedes tener
many degrees and not manage to get to
muchas carreras y que no consigas llegar
where you are a
a donde
large part of why she managed to
estás gran parte de que haya conseguido
get to where she is because she's a
llegar a donde está es porque es una
cutie Javi Don't say anything Leave this
monería Javi No digas nada Deja esto
for a woman to say it no but let's see It's that I
para que lo diga una mujer no pero a ver
think it's no secret no I
Es que creo que no es ningún secreto no
mean you guys think that if the girl
O sea ustedes creen que si la chica
were really ugly she wouldn't be here she wouldn't be here she would
fuera feísima no estaría no
be Hey she would work the same and
estaría Oye que trabajaría igual y
have her two degrees but no
tendría sus dos carreras pero no
no come on I always see everything viral that I've
no vamos yo siempre todo lo viral que he
seen of her is people saying how
visto de ella es de la gente diciendo lo
pretty she is it's not  so pretty Well
guapa que es no es tan bonita Bueno pues
at least I don't know I haven't seen her in
por lo menos no lo sé no la he visto en
person she's really cute the girl is
persona es monísima la chavala es
really cute boy She's really
monísima chaval Es
cute but [ __ ] that's how it is
lindísima pero [__] es que eso es así
no but come on like her a lot of
no pero vamos como ella un montón de
famous people and famous people there aren't a lot of
famosas y de famosos no hay un montón de
famous people that if they were ugly they
famosos que si fueran feos tampoco
wouldn't be famous either and they wouldn't take them for the
serían famoso y no los cogería para los
roles that they take them and they wouldn't take them
papeles que los cogen y no los cogería
as models and for the programs that they
de modelo y para los programas que los
take them and and many influencers that if they
cogen y y muchos influencer que si
were ugly either I mean but that's how it is I mean
fueran feos tampoco o sea pero eso es
imagine that Juan de Dios
así O sea imaginaros que Juan de Dios
Pantoja was horribly horribly
Pantoja fuera horrible hor roso de
ugly that's how it is
feo es que eso es así
man
tío
Mative we talk about what we handsome people suffer
mativo se habla de lo que sufrimos los
or they have to tell me no let's see what's going on
o me tienen que decir que no a ver lo va
better than
a de si ales mejor que
me let's see I'm going to say it because it's a
yo a ver lo voy a decir yo porque es una
reality if a man says it it's because
realidad si lo dice un hombre es que
you're super sexist you're super
sois super machistas sois super
misogynistic and it's not that it's a reality I do
misóginos y no es que es una realidad yo
n't doubt that this girl can be
no dudo de que esta chica pueda ser
intelligent I from the times that I've
inteligente yo por las veces que la he
heard her speak many times I doubt it But
escuchado hablar cl veces lo dudo Pero
well I don't doubt that she Has her
bueno yo no dudo de que ella Tenga sus
studies and and so on  that I'm honestly
estudios y y demás que sinceramente me
worried that a person with these
preocupa que una persona con estos
thoughts can later practice
pensamientos luego pueda ejercer de de
law But well this is a
abogada Pero bueno esto ya es un
separate chapter eh it's obvious very obvious
capítulo aparte eh es obvio muy obvio
that if this girl didn't have a
que si esta chica no tuviese un cuerpo
nice body and a pretty face she wouldn't be
bonito y una cara bonita no estaría
doing this right now This video for
ahora mismo haciendo e Este vídeo para
him for her for his
para él
publication and it's like that I
para la para la la publicación de él y
mean
es así O sea
eh you can paint it whatever colors
eh lo podéis pintar de los colores que
you want you can say that we live in a
quieras puedes decir que vivimos una
sexist society but it is like that and that doesn't
sociedad machista pero es así y eso no
mean that behind the scenes you can be a
quita que tú por detrás puedas ser una
great worker I'm not going to
grandísima trabajadora no te voy a
take away your merits but right now you
quitar méritos pero que tú ahora mismo
are where you are because you have a
estás donde estás por tener un cuerpo
nice body a pretty face and having known how to
bonito una cara bonita y haber sabido
lick the right asses Let's be clear it
lamer los culos adecuados Hablemos claro
's a fact I'm sorry well about licking
es un hecho lo siento bueno lo de lam
the right asses I don't know the truth
los culos adecuados No lo sé la verdad
is that I don't know let's see whenever I've
es que no lo sé a ver yo siempre que he
seen something viral of hers it's been like
visto algo viral de ella ha sido como la
people
gente
criticizing you okay the way
criticándote ella vale de la forma que
I knew about her was people on Twitter
yo supe de ella fue gente en Twitter
[Music]
[Música]
or like I don't know what like I don't know how much and she
ni como no sé qué como no sé cuánto y
would [ __ ] and then she uploads a bunch of
cogía y luego ella sube un montón de
pictures in lingerie in I don't know what And it's like
fotos en lencería en no sé qué Y es como
[ __ ] and all the pictures that I've seen
[__] y todas las fotos que yo he visto
virals of her that I know are
virales de ella que se que se te
recommended to you on Twitter because they have
recomiendan en Twitter porque tienen
thousands and thousands of retweets are sexy photos, I mean,
miles y miles de retweet son fotografías
eh, I already know the issue of sucking ass or not,
eh yo ya el tema de chupar culos o no No
I don't know the truth, I didn't know who she
lo sé la verdad yo no sabía con quién se
hangs out with or I don't know, okay, I don't know if it has
junta ni lo sé vale No sé si tendrá que
much to do with it or not, but I think that the
ver mucho o no pero yo creo que el
physique is a huge, huge percentage
físico es un gran grandísimo porcentaje
of where she
de su de donde ella
is, what I'm
está sirve de nada lo que estoy
studying is useless if I only dedicate myself to showing
estudiando si solo me dedico a enseñar
my body on social networks, suffering from that
mi cuerpo en redes sociales sufrir eso
day after day obviously makes me want to
Día tras día me hace querer obviamente
fight and claim myself and raise my voice to
luchar y reivindicarme y alzar la voz de
say, hey, I want to be somewhere in
decir Oye yo quiero estar en un sitio en
a club and no one has to
una discoteca y que nadie me tenga que
touch me, that I don't have to feel harassed,
tocar que no me tenga que sentir acosada
that no man deigns to blatantly ask me for a
que ningún hombre se digne a pedirme un
kiss while they are
beso descaradamente mientras me están
recording me or without recording me and then that I am
grabando o sin grabarme y luego que me
considered the same as men for what I
consideren lo mismo que los hombres por
do. What a great thinker, you can see the
lo que haga Qué gran pensador se nota el
intellectual background that she has achieved, I
fondo intelectual que ha conseguido
even believe her capable of putting the
incluso la creo capaz de meter la
square figure in the circle, it
figurita cuadrada en el círculo que
seems that it is very difficult to understand that a
parece que cuesta mucho entender que una
woman who is normatively like
mujer que sea normativamente esté como
within the normative stereotypes already
dentro de los estereotipos normativos ya
has to be stupid, no  you can be
tiene que ser Tonta no puede ser
intelligent and you can't have two
inteligente y no puedes tener dos
degrees and you can't get a Master's degree you
carreras y no puede sacarte un Master no
can't be a lawyer or you can't be a biologist you
puede ser abogada o no puede ser bióloga
can't but let's see one thing that I'm
no pued pero a ver una cosa que se me
missing a detail that I think
está escapando un detalle que creo que
Cristina is missing also
se le está escapando a Cristina también
in the video she's
en el vídeo ella está
calling or rather she's saying that
llamando o sea ella está diciendo que
she is within the
ella está dentro de los físicos
normative physiques she's saying that she
normativos ella está diciendo que ella
has a
tiene un físico
normative physique We agree on that
normativo Estamos de acuerdo en eso
because I had another idea of the
porque yo tenía otra idea de los cuerpos
normative bodies no I mean a normative body
normativos no O sea un cuerpo normativo
is more like someone who doesn't have to not well it doesn't have to be that they
es más pues alguien que que no tiene por
have a bad body or that they are bad but rather
tenga mal cuerpo ni que esté mal sino
why they don't take care of themselves as much or rather whatever
que por qué no se cuida tanto o sea lo
comes out naturally Hey well yes I have a
que salga natural Oye pues si tengo un
little belly Well I have a little bit of I
poco de tripa Pues tengo un poco de yo
would be a
sería un cuerpo
normative body man Look who
normativo hombre Mirad quién nos ha
gave us one Ray a kiss gorgeous what a
hecho una Ray un beso guapísimo qué
time Damn We didn't agree with
tiempo [__] Que no coincidíamos con el
Quesada a kiss gorgeous Thank you very much for
Quesada un beso guapo Muchas gracias por
that
esa
Ray I already lost the thread of your video Well
Ray ya perdí el hilo de su vídeo Bueno
then she's telling you that you are a feminist
pues te está diciendo que eres feminista
by law because the law says that we are all
por ley porque la ley dice que todos
equal and that the law is the same for
somos iguales y que la ley es igual para
everyone but of course
todos pero claro
eh of course  a natural body neither fat nor
eh claro un cuerpo natural ni gordo ni
skinny cannot be skinny it can be a
flaco no puede ser flaco puede ser un
little fat it can be or rather a
poquito gordo puede ser o sea un cuerpo
normative body is
normativo es
something no no normative body is what is considered a standard of beauty that is a normative body I mean if right now I suddenly put on my abs with my chest with my little arms like this my nice shoulders those normative or rather I have always had in mind that normative
siempre he tenido en mente que normativo
was well Hey yes I have a little bit of a
era pues Oye si tengo un poco de una
person the normal bodies of people that that are
persona los cuerpos normales de la gente
not dedicated to their body like Hey
que que que no se dedican a su cuerpo en
well look I have a little bit
plan Oye pues mira pues tengo un poquito
of cellulite Well I have a little bit of
de celulitis Pues tengo un poquito de
ass I know you know Hey look Quesada
culo yo que sé sabes Oye mira Quesada
What a gift you have given us with that Ray
Qué regalo nos ha hecho con esa Ray
Welcome to all of you who came from
Bienvenido a todos los que Vení por
Quesada a kiss Congratulations Congratulations
parte de Quesada un beso Enhorabuena
No thanks Sorry
Enhorabuena No gracias Perdón
Congratulations to me Congratulations to me
Enhorabuena para mí Enhorabuena para mí
thanks Quesada Rey you can follow me
gracias Quesada Rey podéis seguirme
all of you who are coming from
todos los que estáis viniendo por parte
Quesada here we comment on all the
de Quesada que aquí comentamos todo el
gossip of the
chismes yo del
day
día
what you say is a non-normative body
lo que tú dices es cuerpo no normativo
Ah then body  normative would be the ones
Ah entonces cuerpo normativo sería las
that are right
que están bien
Oh and why isn't it that clear these
Ah y por qué no es que claro estas
little words are not worth it okay okay okay okay
palabrejas no vale vale vale
clear it's that the word is similar
vale claro es que la palabra es similar
to normal and then I understood like
a normal y entonces yo entendía como
Clearly clear and why is it called
Claro claro y por qué se dice cuerpo
normative body I mean what's the point of
normativo O sea qué sentido tiene que le
calling it normative body because this
digan cuerpo normativo porque este
body costs work, I mean this physical body you
cuerpo cuesta trabajo o sea este físico
have to heal all
hay que cur ás todo el
day Ah normative of normal not of
día Ah normativo de normal no de
normal look eh look okay okay okay
normal fíjate eh fíjate vale vale vale
okay it could be a physicist and yes there are women
vale pu ser física y Sí existen mujeres
physicists feminist biologists by law
físicas biólogas feministas por ley toda
a whole jurist let's see we're idiots I mean human
una jurista a ver estamos [__] o
resources in science and
sea recursos humanos en ciencia y
technology graduates in science and
tecnología graduados ciencia y
technology human resources in science and technology
tecnología recursos humanos en ciencia y
doctors doctoral students in
doctores estudiantes de doctorado en
science and technology according to the INE
ciencia y tecnología según el INE
majority women What are you saying I have learned a
mayoría mujeres Qué dices he aprendido
lot in this interview basically
mucho en esta entrevista básicamente el
feminism is anything because each
feminismo es cualquier cosa porque cada
one feels it in their own way but you have to
uno lo siente a su manera pero hay que
be feminists by law because
hay que ser feministas por ley porque el
feminism seeks equality and also you can't
feminismo Busca la igualdad y además no
think outside the Constitution it
se puede pensar fuera de la Constitución
's great she records four tiktok a day
es genial se graba cuatro tiktok al día
showing the I mean I mean we are that I
enseñando la O sea O sea que estamos que
am not criticizing that she does it eh  it's that
no estoy criticando que lo haga eh es
eh Let's
eh A
see this was put to me once
ver que esto me lo pusieron a mí una vez
in a lawsuit eh Andreo Thank you very much
en una demanda eh andreo Muchas gracias
that I said that a girl when she had
que yo dije que una chica cuando tenía
power in live it was because she uploaded this
potencia en live era porque subía este
type of photograph and it's like let's see
tipo de fotografía y es como a ver
eh but this is how it is no I mean
eh pero es que esto es así no O sea
let's see what she does that I'm not
vamos a ver que lo hace que no estoy
saying that she can't do it or that it's
diciendo que no lo pueda hacer ni que
something bad or that it goes against any
sea algo malo ni que vaya contra ninguna
rule or against any Or against
Norma ni contra ninguna Ni contra
any law but that it is it's
ninguna ley pero que es es
not I mean this is it and that the girls have
no o sea esto es es y que las chicas se
gone viral because of this is if this girl does
ha hecho viral por esto es si esta chica
n't have a good figure and a pretty
no tiene una buena figura y una bonita
face she won't succeed Hey maybe with some
cara no triunfa Oye a lo mejor con un
content eh what can I tell you eh I do
contenido eh qué te digo yo
n't know the careers she's
eh que no sé las carreras que está
studying I don't know what they're about But well
estudiando No sé de qué van Pero bueno
for example the other day
por ejemplo el otro día os recomendaba
I was recommending a channel that was the imperac chinaa and she
yo un canal que era la imperac chinaa y
makes some very good videos about what
hace unos vídeos muy buenos de lo que es
her profession is eh Okay well maybe she would have
su profesión no eh Vale pues a lo mejor
succeeded with that too but it's that but it's that
hubiera triunfado también con eso pero
let's see is that
es que pero es que vamos a ver es que
this girl has so many followers and they
esta chica tiene tantísimos seguidor y
follow her so much because because her
la siguen tanto porque porque es una
tits are cute and then she complains that
monería las tetas y luego se queja de
the four  wankers tell her
que los cuatro pajeros le digan
stories anyway the hypotenuse seems no no no
historias en fin la hipotenusa parece no
she
no no ella
eh I met her on Twitter
eh yo conocí de ella en en Twitter
because people make their photos viral no
porque la gente viralizan sus fotos no
eh and dec and and they put it like with a click
eh y dec y y la ponían como con un click
that she said something like that it was a click it was
que ella decía algo así era un click era
a titto that I don't know if it was from some
un titto que no sé si sería de alguna
other magazine too or whatever but
otra revista también o lo que sea pero
she said something like no it's that of course they
ella decía algo así como no es que claro
only see us for our physique I don't know
solo nos ven por nuestro físico no sé
what I don't know how much and now of course now you
qué no sé cuánto y ahora claro ahora
upload that that you can do it I mean
subes eso que tú puedes hacerlo o sea
let's see if one day I get the
vamos a ver si algún día yo consigo el
physique that I would like to have well I'm
físico que que me gustaría tener pues me
going to become more boastful and you're going to see
voy a volver más presumido y Vais a ver
pictures of me well what do I know Well maybe
fotos mías pues pues yo que sé Pues a lo
in a swimsuit Of course it's that it's
mejor emb bañador Claro que sí es que es
logical it's that it's logical obviously if you
Lógico es que es lógico evidentemente si
have it to show off you have to show it off
tienes para lucirlo tienes para lucirlo
when I didn't see Lucie now Javi
cuando no lo vi a lucie ahora Javi se
first became famous in tit because she made a
hizo primero famosa en tit porque hacía
lot of videos with her ex who was a
muchos vídeos con su ex que era un chico
very famous trans guy Ah well I don't know that story she
trans muy famoso Ah pues esa historia no
uploads pure body photos but she
conozco sube fotos de puro cuerpo pero
wants it but she doesn't want to be
quiere que la pero no quiere que la
objectified but yes let's see if it
cosifiquen pero si es que vamos a ver si
is  that you're uploading photos
es que tú estás subiendo fotografías
to please
para gustarle a la
people I mean you're uploading
gente O sea tú estás subiendo
photos to please people that's how it is
fotografías para gustar a la gente es
but there's nothing
que eso es así pero no tiene nada de
wrong with it or there's any problem it's that it
malo ni hay ningún problema sea es que
's not criticizable It's that there are a lot of people who
no es criticable Es que hay mucha gente
seem to be bothered by that eh that you
que parece que le molestan eso eh que tú
say no no it's that you when you have
digas no no es que tú cuando tú tienes
visibility is when you do this Okay
visibilidad es cuando haces esto Bueno
okay but that's how it is but come on
valeo pero es que eso es así pero vamos
you and almost all the
tú y casi todas las
girls not all the pretty ones
chicas no todas las guapas
it's the reality no I mean all the girls
es la realidad no O sea todas las chicas
that
que
are That have a good body and are
estén Que tengan un buen cuerpo y sean
pretty and all that stuff when they have
bonitas y todo el rollo cuándo tienen
more visibility and more retweets and more like
más visibilidad y más retweet y más like
damn Well when When you upload a
[__] Pues cuando Cuando subes una foto
more striking photo than less striking that's not No
más llamativa que menos llamativa eso no
insult and
es Ningún insulto y
anything like that
ninguna cosa por el
but then they're going to sexualize you
estilo pero luego te van a sexualizar
Javi and at your age it doesn't look good anymore I don't care a
Javi y a tu edad ya no se ve bien a mí
lot of
me da igual ya me sexualiza muchos
you guys sexualize me too eh Many
ustedes también eh Muchas
times well let's see because today from what I've been
veces bueno a ver pues hoy por lo que he
seeing
estado viendo
today I don't know if you can send me more
hoy no sé si me puede mandar más
stuff the luare luare send me what you
cosillas el el luare luare mándame lo
were sending me the news from
que me estabas mandando el noticiero del
video game the photo covering
videojuego la foto tapándole la cara y
Ricky's face and so on because it's likely that
demás de Ricky porque es probable que
Ricky has a new girlfriend It's likely
Ricky tenga una nueva Novia Es probable
that Ricky has a new girlfriend who is
que Ricky tenga una nueva Novia que sea
this girl why Well because He shares his
esta chica por qué Pues porque Comparte
day to day life with her
el día a día con ella
eye it could be a friend could be
ojo que podría ser una amiga podría ser
a
una
friend could be but well there's like
amiga podría ha ser pero bueno hay como
a lot of chemistry I mean everything would indicate and
mucha química o sea todo indicaría y
everything would seem
todo parecería
eh romantic dates I mean in fact in the
eh citas románticas o sea de hecho en el
tiktok that you put me today
tiktok que me has puesto hoy
luar the video that you put me today for the
luar el vídeo que me has puesto hoy para
news [ __ ] they were both there on
noticiero [__] estaban los dos ahí en
a swing throwing themselves down a slide
un culumpio tirándose por un tobogán en
anyway it could be a friend eh I mean it
fin que puede ser una amiga eh o sea
could perfectly be a friend and that's it
perfectamente podría ser una amiga y ya
but I don't know
pero no sé
eh There are people who are criticizing him on
eh Hay gente que le está criticando en
Twitter because it seems that the girl
Twitter porque parece ser que la chica
in some things has like the same
en algunas cosas tiene como el mismo
profile
perfil
eh the same Target as l
eh el mismo Target que l
Ali Javi alanne alanne tell me daughter what do you
Ali Javi alanne alanne dime hija qué me
want to tell me what do you want to tell me
quieres decir qué me quieres decir
alanne Oh [ __ ] here we Go a
alanne Oh shit here we Go a
gain Look let's see
gain Mira a ver
he says come closer
dice él arrim
send us I don't know this
mándenos no sé esto por
why Let's
qué A
see she in a straight line and he leaning
ver ella en línea recta y él inclinado
towards her but I've seen like many
hacia ella pero he visto como muchas
photos  so doing this
fotos así haciendo esto
eh I don't know that let's see I'm really really
eh No sé eso a ver yo Es que soy muy muy
Boomer I mean why is it that he
Boomer o sea por qué el que el que él
's inclined why is it a sign of nothing that I
est inclinado por qué señal de nada que
said that next summer I'm going to
he dicho que el verano que viene voy a
upload pictures in a bikini to
subir fotos en bikini para hacer la
test and scandalized romance alne for
prueba y romance escandalizado alne para
next summer I'm going to be
el verano que viene voy a estar yo
incredible we take a
increíble nos hacemos una
picture he doesn't have time to be
fotillo no le da tiempo a estar un
alone for a while Well hey if he
tiempo solo Bueno oye pues si ha
met the girl and he likes her he says ok
conocido la chica y a él le gusta dice é
get close to her I have to see what
arrim a ella esto tengo que ver yo Qué
kind of experiment is it because
tipo de experimento es porque esto lo he
I've seen this at most no breasts in
visto yo como mucho no senos en primer
close-ups directed at the world and not at him man
planos dirigidos al mundo y no a él tío
people are very
la gente es muy
mean snake tattoo eh snake tattoo
cabrona tatuaje de serpiente eh tatuaje
snake tattoo First you do it yourself with your
serpiente Primero te las haces tú con tu
[ __ ] and then we talk watch out alne
tilino y luego hablamos ojo alne que
by next summer we'll have
para el verano que viene ya nos habremos
met let's hope let's hope we
conocido esperemos
've
esperemos Esperemos que nos hayamos
met man Yes yes I think we
conocido hombre Sí sí yo creo que nos
'll meet at the beginning of
conoceremos a las yo para principios del
next year I
año que
think I don't know the truth I
viene creo no lo sé la verdad
think Hey snake tattoo Well
creo Oye tatuaje de serpiente Bueno por
apparently also the complaint for
lo visto también la denuncia de por
rape on the way let's see there's like a lot
viogen en camino a ver hay como mucha
people there are not like a lot
gente no hay como mucha
[Music]
[Música]
people say reben Well it has changed from one
gente dice reben Bueno ha cambiado a una
with hundreds of
con cientos de red
visible red flags to one with only a few
flag visibles a una con solo unas pocas
Ricky Edi is progressing
Ricky Edi progresa
adequately luar is not here no
adecuadamente luar no está por aquí no
no he is sending me the
no me está mandando las
little things here they were criticizing him my
cosillas aquí le estaban criticando mi
Javi see the same as the actor John holes
Javi ver igual al actor John holes cara
smiling face with heart eyes
sonriendo con ojos de corazón cara
smiling face with heart eyes and that is
sonriendo con ojos de corazón y eso es
good or is
bueno o es
bad That is good or is bad watch out because it
malo Eso es bueno o es malo ojo porque
seems that there will be a second movie
parece que habrá una segunda película
about Ricky Eddie Soon this
sobre Ricky Eddie Dentro de poco este
guy does not learn from red flags no and they
tío no aprende de banderas rojas no y
take out the girl's profile a little Well that is
sacan un poco el perfil de la chica Pues
good, then he
que bueno pues
uploads this type of
que sube este tipo de
content tattoo of an
contenido tatuaje de serpiente
empowered liberal snake and uploading it for
empoderada liberal y subiendo para todo
everyone it competes with the
el mundo le hace la competencia a la
other one
otra
Eh I want to die I think my parents
Eh me quiero morir creo que mis padres
have heard me [ __ ] Heart some
me han escuchado [__] to Heart algún
apartment rental that comes out good good Oh
alquiler de piso que salga buen buen Oh
[ __ ] if my self of 3 years ago knew
[__] si mi yo de hace 3 años supiera
that now I am also attracted to girls and
que ahora también me atraen las chicas y
that I talk to my boyfriend about how hot they
que hablo con mi novio de lo buenas que
are and many more
están y muchas más
things let's see let's see what I tell you I would not
cosas a ver a ver qué te digo no me
like it I would
gustaría
not like to draw conclusions
no me gustaría sacar a mí conclusiones
or anything like that I mean me  I know no I don't
ni nada de eso o sea yo que sé no yo que
know look the same thing
sé mira lo mismo que habéis dicho
you guys said here we Go Again says megam But
ustedes here we Go Again dice megam Pero
leave him alone who knows what
dejadle tranquilo que a saber cómo es
this girl is like each person is a
esta chavala cada persona es un
world of their own Look it up Let's see
mundo
tell me the name I haven't
buen Búscalo A ver dime el nombre que no
written it down
lo he apuntado
wait
espera
Ah let's
Ah a
see you told me her
ver me has dicho que se llamaba Dime el
name Tell me the name again please
nombre otra vez porfa que lo
look it up Tell me the name again let's see it's
busqu Dime el nombre otra vez a ver es
a little in some things clear it's a
un poco en algunas cosas claro es un
little the profile let The professionals
poco el perfil deje a Los profesionales
work young you lack experience
trabajar joven te falta experiencia
boy snake tattoo it
muchacho tatuaje de de serpiente siempre
's always a
es una bandera
red flag well I don't know the
roja bueno no lo sé la
truth I don't know the truth Let's see tell me the
verdad no lo sé la verdad A ver dime el
name let me look John Holmes let's
nombre que mire John Holmes a
see I don't know the truth But it is true Let's
ver No lo sé la verdad Pero sí que es
see Yes
ver
yes Look it could
Sí sí Mira podría
be Hey hey eye
ser Oye oye ojo
eh but don't put it on the screen because I
eh pero no lo pongas en pantalla porque
can't put it on the
no lo puedo poner en
screen
pantalla
Ah Now I understand
Ah Ahora
Now I understand let's
Ahora entiendo a
see there's more Clear from Ricky With this
ver hay más Clear de Ricky Con esta
girl for example today they uploaded these
chica por ejemplo hoy subieron estas
stories yeah
historias sí
cart one two and three
carrito una dos y tres
[Laughter]
[Risas]
well man it could be a it could be a friend it could
tío bueno puede ser un puede ser una
be a friend that I'm getting to
amiga puede ser una amiga que esté
know and such I think there's
conociendo y tal yo creo que hay
flirting Let's see it's already been  like
coqueteo A ver es que ya lleva como
many
muchos
days I mean it's like they're
días o sea es como que están mucho
together for a long time no I mean let's see they could be
tiempo juntos no O sea a ver podrían ser
friends a boy can be friends with a
amigos un chico puede ser amigo de una
girl Of course every day having
chica Claro que sí todos los días
dinner getting pretty the two of them to be
cenando poniéndose guapos los dos para
together I don't know the truth is to me it seems like
estar juntos no lo sé la verdad a m se
a romantic date he says why are
me hace una cita romántica dice porque
you going to eat a nepe who is a
te vas a comer un nepe que es un actor
porn actor well you told me late I almost
porno pues ya me has avisado tarde Casi
ate it eh I almost ate it Hey but
me lo como eh casi me lo como Oye pero
those are the types of photos that you want
esas son las tipos de fotos que queréis
and the need to upload the photos to networks
y necesidad de subir las fotos a redes
everything to networks well to give the
todo a redes pues para darle cillo a la
other one a piece of [ __ ] because the other one is also
otra no porque la otra también está
uploading stuff not with boys they
subiendo cosillas no con chicos
are not kids alanne you and I
no son unos chavales alanne tú y yo
see these things the way we see them
estas cosas las vemos como las vemos
but these people are kids They are are
pero esta gente son unos chavales Son
yogurt yos are yogurt yos alanne
son son yogur yos son yogur yos alanne
we already these
nosotros ya estas
things let's see thread serious thread okay
cosas a ver hilo hilo serio vale
serious thread guys get serious okay
hilo serio chavales poneros serios vale
thread that shows that chocas
hilo que demuestra que el chocas en
is actually the roof breaker
realidad es el rompetechos
boom chocas in the
pum el chocas en los
elan they
elan
both have hair problems Well
los dos tienen problemas capilares Bueno
chocas will have a hair problem because he
el choca tendrá problema capilar porque
gets john holes But don't put it on the
le sale joh holes Pero no lo pongas en
screen Ingrid  It's too late for me
pantalla Ingrid muy tarde me ha llegado
eh Ingrid It's too late for me eh
eh Ingrid muy tarde me ha llegado eh el
Choco, whatever hair problems he has, he
choca los problemas capilares que tenga
'll have them because he won't care. No,
los tendrá porque les dará igual No
because if he doesn't get his hair done because he doesn't feel like it, well,
porque si no se pone el pelo porque no
nowadays
le da la gana pues vamos hoy en día el
hair is within everyone's reach,
pelo está al alcance de todo el
nowadays getting hair done is not
mundo hoy en día ponerse pelo no es una
something that is out of
cosa que esté fuera del alcance de la
people's reach. Look, hair tonic. There's what I'm
gente Mira tónico capilar Ahí está lo
looking for, get a bottle. Good. I wish it
que busco a por un frasco bueno Ojalá
were a bottle. eh. I wish it were as
fuera un frasco eh Ojalá fuera tan
simple as a bottle. eh. They both
sencillo como un frasco eh los dos
have self-control problems with
tienen problemas de autocontrol con la
anger and they put
rabia y te ponen aquí a
this one here, what do you want me to do? Pele
este qué quieres que haga pele te ha
told you that she's facing him. Ricky. I do
puesto que ella lo fronea al Ricky yo
n't think so. I don't think so. I'm not going to
creo que no yo creo que no no voy a
say my reasons yet, but I don't think so.
decir mis motivos todavía pero yo creo
What do you want me to do? What do you want me to
no qué quieres que haga qué quieres que
do? Pereira, what do you want me to do? I
haga Pereira qué quieres que
curse my mother who gave birth to me, not
haga me cago la madre que me parió no
everyone can get a hair transplant? Ah well,
todos pueden implantarse pelo Ah bueno
Yes, but Choco. Yes, because he has this
Sí pero el choca Sí porque tiene esta
part and having this part here, I
parte y teniendo esta parte de aquí yo
think it's
creo que es
enough. I think he still has time. He
suficiente yo creo que está a tiempo
still has this part. He has one on top.
todavía tiene esta parte tiene de arriba
I think there's still time to
yo creo que todavía está tiempo para
save himself. I don't know why he doesn't do it.  because
salvarse no sé por qué no lo hace porque
when there's no time you can't jaer
cuando ya no está tiempo no puedes jaer
Escobar Trafficking in gossip a kiss
Escobar Traficando salseos un beso
chambe Thank you very much,
chambe Muchas
both of them insult your
gracias los dos insultan a tu
mother like what Hey, save a
madre como lo Oye guarda una foca que
talking seal has lashed me out what but get
habla me ha dado un coletazo qué pero
off your bike and help me
baje de la bicicleta y ayúdeme a
capture it
capturarla
damn because her dad came to
cocho porque su papá haya venido a
[ __ ] your mother now you can
follarse a tu madre ahora ya puedes
cry because her
llorar porque su
dad and it's that he looks alike both of them wear
papá y es que se parece los dos llevan
glasses Because they don't see three on a
gafa Porque no ven tres en un
donkey man what does he look alike They don't have a very
burro tío qué se parece No tien muy
good opinion of women
buena opinión sobre las mujeres
eh the fact that women are worthless I mean that's
eh el hecho de que la mujer no vale para
a reality come on the
nada o sea eso es una realidad vamos el
fact that women are worthless I mean that's
hecho de que la mujer no vale para nada
a reality come on the fact
o sea eso es una realidad vamos el hecho
that women are worthless I mean that's
de que la mujer no vale para nada o sea
a reality come on [ __ ] But
eso es una realidad vamos [__] Pero
how funable no this cck no Hey mister
qué funable no este cck no Oiga señor de
where did you get that
dónde has sacado esa
[Laughs]
[Risas]
blood sausage Although women on them
morcilla Aunque las mujeres sobre ellos
two also very few
dos tampoco muy pocas relaciones
sexual relations I for example yes I have few
sexuales Yo por ejemplo sí tengo pocas
very few sexual relations I for
muy pocas relaciones sexuales Yo por
example yes I have few Let's see [ __ ] if it
ejemplo sí tengo pocas A ver cabrón si
all suits you day on the
te pega todo dí en el
tram yes And for dessert fried pig  you
tram sí Y de postre marrana frita usted
are a noodle with a
sí que es un fideo con nariz de
cucumber nose both of you need a
pepino los dos necesitan conexión
permanent connection to call Globo or you'll get
permanente para llamar a globo o se
angry I can't hear you now neither does the telephone
enfadan no te oigo ahora tampoco va el
operator who doesn't give a
teléfono telefonista que no da
line both of you have the same
línea los dos tienen el mismo bigote de
brush mustache both of you treat your
escobilla los dos tratan mal a sus
employees badly eh raise the editor's salary
empleados eh súbanle el sueldo al editor
No look here the irrefutable proof
No mira aquí la prueba irrefutable
you don't give away the content for free it's only
tú no des el contenido gratis hace only
fans man that's true eh I mean
fans hombre eso sí es verdad eh o sea
now when I make my physical change there I have to
ahora cuando haga mi cambio físico ahí
there I have to exploit the subject
tengo que ahí tengo que explotar el tema
eh there I have to exploit the mess eh the
eh ahí tengo que explotar el lío eh las
hardworking ant taking its
laboriosas hormiga llevando sus
little ants to the
hormiguitas al
Anthill tremendous thread
Hormiguero tremendo hilo
eh tremendous thread guys I have
eh tremendo hilo chavales no me ha
no doubt that Choscas is the
quedado ninguna duda que el chocas es el
roof breaker
rompetechos
well let's see two little jumps about What am I
bueno a ver dos salitos sobre Cuál es lo
going to talk about now before we go
que voy a tratar ahora antes de irnos
two little
dos
jumps he went to Euphonia Euphonia no Or
salsitas se fue a eufonia eufonía no O
Euphonia I don't know what it's
eufonia no sé cómo se
called
llama
Ah I got the cold there in the in the
Ah me he puesto el frío ahí en la en el
hollow of the molar let's see I'm going to do it
hueco de la muela a ver voy a hacerlo
again okay
otra vez vale
Ah Paulle went to work with Juan
Ah paulle se fue a trabajar con Juan
guarnizo for the
guarnizo por la
face but look how Juan guarnizo doesn't
cara pero mira como al Juan guarnizo no
put dogs
le pone perritos
eh
eh
Ah but I hadn't realized that they
Ah pero que no me había dado cuenta que
had sent me a doc
me habían mandado un doc
luar host Well he has put here
luar [__] Pues me ha puesto aquí
luares a lot of topics
luares un montón de temas
you have work here eh he has given me
tú hay trabajo aquí eh me ha puesto
place here a lot of work Okay
lugar aquí un montón de faena Bueno
let's see first we go in pairs
vamos a ver primero vamos por pares
come on let's go in pairs we're going to try to
venga vamos por pares vamos a intentar
do it all come on if we don't stop Pin
hacerlo todos venga va si no paramos Pin
Pin Pin Pin we have time it's that I want to
Pin Pin Pin nos da tiempo es que quiero
go In half an hour 40 minutes
irme Dentro de media horilla 40 minutos
with my
con mi
girlfriend
parienta
Why do you that one that happened
Por qué te esa que ha pasado
wcol has talked about Juan guarnizo you already
wcol ha hablado sobre Juan guarnizo ya
know that we were commenting that eh
sabéis que estuvimos comentando que Eh
well that Juan guarnizo and Ari avoid
bueno que Juan guarnizo y Ari esquivar
crossing glances a bit no and the
un poco cruzarse las miradas no y los
moments with westcol in this new
momentos con el westcol en esta nueva
version of Kill le that they have made for
versión de la Kill le que han hecho para
America and wescol has given his version of
América y wescol ha dado su versión de
the events okay the version that
los hechos vale la versión que cuenta
wescol tells well it's different from the one
wescol pues es diferente a la que cuenta
Ari tells but then Ari has also denied
Ari pero luego Ari también ha desmentido
some things that he has said
algunas cosas que ha dicho
let's
vamos a
see it I did a chupi Stream and when
verlo yo hice un chupi Stream y cuando
I did the chupi Stream  enfis who is a
yo hice el chupi Stream enfis que es una
friend of mine started dancing on all fours the
amiga mía empezó a bailar en cuatro en
moment she started dancing on all
el momento que ella empezó a bailar en
fours there was an attack Juan
cuatro aí le dio un ataque a Juan
Guarnizo had an attack that I didn't
guarnizo le dio un ataque que yo no
understand going from saying that I admire you
entendía pasar de decir que te admiro
very much to tagging Twitch and
mucho a pasar a etiquetar a Twitch y
writing pure tweets saying
escribir puros tweet diciendo
vanel this has even d
vanel esto hasta d
checked This is
ha comprobado Esto es
how it is, it would be missing if Juan suddenly told us
así faltaría si Juan de repente nos dice
that something happened before but this is
que ha pasado algo antes pero esto de
how it is at the moment wc was uploading some
momento es así wc estaba subiendo un
content I was doing a chupi
contenido estaba haciendo un chupi
Stream not there with several on a call and
Stream no ahí con varios en llamada y
a girl in a thong came out So when
salió una chica en tanga Entonces cuando
a girl in a thong came out
salió una chica en tanga
Juan guiso started tweeting things
el el Juan guiso se puso a ttear cosas
to get banned by tagging
para que lo banearan etiquetando a
Twitch he did the same with czu okay And
Twitch eso mismo lo hizo con czu vale Y
you will tell me Well but it's against
tú me dirás Bueno pero es que va contra
the rules I don't know what good But
las normas que no sé qué bueno Pero a ti
what do you care you are not The
qué te importa no eres El guardia de
Twitch security guard that You can only do it let's
Twitch eso Solamente se lo puedes hacer
see if you do it in public it looks a
a ver que lo hagas en público queda un
little ugly but that you go around
poco feo pero que vayas de chivato así
like a snitch at school man if it's
como da cusica en el cole hombre si es
with someone who has done something serious to you
con alguien que te ha hecho algo grave
still know  can understand no because
todavía se puede entender no porque
you say well he has it in for him pu take
dices tú bueno se la tiene jurada pu
advantage but of course these people as
aprovecha pero claro estas personas como
if he were a moderator as if he
si él fuera un moderador como si él
were from Twitch that doesn't make sense what
fuera de Twitch eso no tiene sentido
I'm telling you did
esto que yo le estoy contando hizo
absolutely the same thing with ducky ducky
absolutamente lo mismo con ducky ducky
when he went to the Stream Juan
cuando fue al Stream de empezó Juan
guarn started putting ass and tagging Twitch
guarn a poner aas y a etiquetar a Twitch
saying that ducky couldn't smoke while
a decir que ducky no podía fumar en
streaming that they
streaming que lo ganeran permanente a
should permanently ban coscu tell me who does that daddy tell me who in their right mind does that what happened daddy Well indeed they banned me they banned me and when they banned me they know it all the people who were with me know it I
toda la gente que estaba conmigo en
fell into depression he
alrededor yo caí en depresión a mí me
told me I cried a lot mind you they banned him and he
dijo yo lloré mucho ojo lo banearon y
cried he also says that Juan
lloró también cuenta que Juan lo
humiliated him and treated him badly because he
humillaba y lo trataba mal porque él
had few I made a in fact there is a
tenía pocos yo hice un es más hay un
very viral tweet where he
tweet muy viral donde él pone
literally says that I have to focus and
literalmente que me tengo que enfocar y
that if I don't focus I will continue to be down and
que si no me enfoco voy a seguir abajo y
immediately responds to that tweet
actto seguido responde ese tweet
saying like and my response It had
diciendo como que y mi respuesta Tuvo
more viewers than your tweet Well of course
más viewers que tu tweet Pues claro
dude, nobody knew me and he
huevón yo a mí no me conocía nadie y me
humiliated me and treated me badly because of that and his
humillaba y me trataba mal por eso y los
friends humiliated me and treated me
amigos de él me humillaban y me trataban
badly because of that I had a problem with
mal por eso yo tuve un problema por con
Comanche because Comanche came out to talk
Comanche porque Comanche salió a hablar
about me without knowing me simply for being a
de mí sin conocerme simplemente por ser
friend of Juan Guarnizo and you know what? I
amigo de Juan guarnizo y saben qué Yo yo
threw an insult at Comanche and I
a Comanche le tiré una insultada y lo
hit him so hard dude that in the end I felt
cogí tan duro huevón que al final me dio
sorry for him and I personally wrote to
pesar y yo le escribí personalmente a
Comanche to ask for forgiveness and he knows that I
Comanche a pedirle perdón y él sabe que
asked him for forgiveness knowing that he also
le pedí perdón sabiendo que él también
started with me without having anything to do with it he
empezó conmigo sin tener nada que ver me
threw [ __ ] at me without having anything to do with it he
tiró [__] sin tener nada que ver me
threw me I didn't start the other
tiró mi yo no he empezado los otros
problems and even so I came out to ask for
problemas y aún así yo he salido a pedir
forgiveness when they did the world cup of
perdón cuando hicieron en el mundial de
streamers in Colombia Knowing honor everything
streamers en Colombia Sabiendo hón todo
that had affected me that all
lo que me había afectado a mí que toda
those people had fallen on me that
esa gente me hubiera caído encima que
all those people had attacked me when they
toda esa gente me hubiera atacado cuando
did that world cup I told Carlos
hicieron ese mundial yo le dije a Carlos
let's tell Juan Guarnizo to go
vamos a decirle a Juan guarnizo que vaya
in the end it's Colombia we're going to unite
al final es Colombia vamos a unirnos Por
Why don't we go to Mexico Let's tell him to
qué no vamos a México Vamos a decirle
have a beer I told him
que nos tomemos una cerveza le dije yo
he didn't accept and go have one  beer
él no aceptó y ir a tomarse una cerveza
he didn't accept it dude So don't tell me
él no aceptó huevón Entonces no me digan
daddy that I'm the problem bro
papi que que yo soy el problema bro
because that's childish [ __ ]
porque es que eso es una niñería huevón
and the children that keep supporting that are that
y los niños que siguen apoyando eso son
daddy they're really children let's
es que papi en realidad son niños vamos
be real they're children that I mean it's not
a ser reales son niños que o sea no es
for nothing but daddy his content
por nada pero papi el contenido de él no
is not content for adults it's
es un contenido para adultos es un
content for children and if those children are
contenido para niños y si esos niños son
capable of opening their eyes man and see that
capaz de abrir los ojos perro y ver que
the problem is not that I simply
el problema no es que simplemente yo
insulted you Do you think that one
haya insultado ustedes Creen que uno
insults for the sake of insulting No daddy that's not how
insulta por insultar No papi así no
life works You don't take someone
funciona la vida Usted no coge a alguien
and insult them like that there's always a reason and
y lo insulta así siempre hay una razón y
the reason was that but people are not going to
la razón era esa pero la gente no va a
see my reason I agree on the issue
ver mi razón estoy de acuerdo en el tema
of insults eh I mean when someone
de los insultos eh o sea cuando alguien
insults another it can be very ugly it can
insulta a otro puede estar muy feo puede
be sued Even on many
ser demandable Incluso en muchas
occasions
ocasiones
but but you also have to see what they have
pero pero hay que ver también qué es lo
done to him first we are not going in
que le han hecho primero no vamos en
this case I do not agree
este caso no estoy de acuerdo
absolutely at all
absolutamente para nada
with
con
Uf
Uf
eh In any case that Juan had insulted
eh En todo caso que hubiera insultado
yet Neither because at that
Juan todavía Tampoco porque en ese
time it was a criticism of Juan for
momento era una crítica a Juan a una
something that was viral it was something for which they
cosa que era viral era una cosa por la
were criticizing  to Juan but but it's that
que estaban criticando a Juan pero pero
in yes he insulted the woman I mean
es que en s me insultó a la mujer o sea
Juan was in a controversy about things in
Juan estaba en una polémica de cosas de
Colombia I don't know what I don't know how much and he
Colombia no sé qué no sé cuánto y él
took it not only is it that he didn't have to insult
cogió no solamente es que no tenía que
Juan it's that you didn't have to
insultar a Juan es que no tenías que
insult the woman I mean much less
insultar a la mujer o sea mucho menos a
the woman Hey now that there are more people
la mujer Oye ahora que hay más gente
remember that the link is pinned
recordaros que está en el enlace fijado
in the
en el
chat the
chat el canal de
WhatsApp channel okay enter
WhatsApp vale entr
everyone in the WhatsApp Channel there I will be
todos en el Canal de WhatsApp ahí voy a
in contact with you all
estar en contacto con ustedes todo el
day I'm not going to be a pain in the ass or anything like that I'm
día no voy a dar por culo ni nada por el
going to share the news and I'm going to
estilo voy a compartir los notis y voy a
announce the live broadcasts okay the
avisar de los directos vale el canal de
WhatsApp channel is pinned in the chat and he's only
WhatsApp está fijado en el chat y solo
going to see what the other guy is going to say
va a ver lo que va a decir el otro
because I had 300 people and he had
porque yo tenía 300 personas y él tenía
200,000 Who's going to listen to the one with 300
200000 Quién va a escuchar al de 300
people nobody nobody is going to listen to him
personas nadie nadie lo va a escuchar
why Because he had 200,000 and he
por qué Porque él tenía 200000 y él a mí
attacked me he overshadowed me he threw the remier at me I
me atacó me opacó me tiró la remier yo
have right now
tengo justo ahoritica
wrote a sea he sent me a tweet dude
escribió un mar me mandó un tweet huevón
from a while ago sea But  that tweet was going on for a
de hace rato mar Pero ese tweet llevaba
while geey look what you're writing to me you were in
tiempo geey vea lo que me escribe tenías
a very good mood I spoke to you privately
un humor muy bueno te hablé en privado
saying that I should be more careful
diciendo de que tuviera más cuidado
you lost a very big opportunity with
perdiste una oportunidad muy grande con
that ban more than deserved it's a shame that you
ese banque más que merecido una pena que
didn't understand when to stop that Juan Guarnizo wrote to me that tweet is very viral you can still search for it Why is that you were in a very good mood I have a very good mood if not I wouldn't have the people that I have I spoke to you privately saying that you should be more careful you
diciendo que tuvieras más cuidado
lost a very big opportunity with
perdiste una oportunidad muy grande con
that ban more than deserved it's a shame that
ese Ban más que merecido una pena que yo
I I have understood that to stop but look do you
yo han ha entendido que parar pero vea
know who Juan Guarnizo is a
saben quién es Juan guarnizo una persona
lazy person who is the owner of the ball and
huevón que es el dueño del balón y que
if he doesn't play forward he takes the
si él no juega delantero se lleva el
ball and no and doesn't let anyone play That's
balón y no y no dej que nadie juegue Esa
the
es la
person is that why I mean if with you I
persona es que por qu O sea si contigo o
mean I can I can report something that
sea yo puedo yo puedo reportar algo que
goes against me I mean I can report
vaya contra mí o sea yo puedo reportar
that they insult me or that they insult my
que a mí me insulten o que insulten a mi
wife I can ban that okay I
mujer Eso lo puedo lo puedo banear vale
mean I can ask them to ban it that
o sea lo puedo pedir que lo vanen hasta
far I understand Okay I
ahí lo entiendo Vale hasta ahí lo
understand that far but  it
entiendo pero
goes with me but you send to ban
va conmigo pero que tú mandes a banear
because it is being seen in the live
porque se está viendo en el directo una
something that has nothing to do with
cosa que no tiene nada que ver con
you There is a clip where he says Ah I
contigo Hay un clip donde él dice Ah yo
did a lot I did everything possible so that
hice mucho hice todo lo posible para que
a person would not enter the kin leag but
no entrara una persona la kin leag pero
obviously that person entered was me and you
entró obviamente esa persona era yo y
know why I entered because the
saben Por qué entré porque es que ya la
word he is not worth it because you can be
palabra él no vale porque tú puedes ser
very big pa but everyone has their
muy grande pa pero todos tienen sus
ups and downs you can not look down on
altos y bajos tú no puedes menospreciar
and treat a person badly he treated me badly
y tratar mal una persona él me trató mal
He trampled on me 20,000 people threw themselves at me
Él me pisoteo 20,000 personas me tiraron
right now it is important that he
encima ahorita es importante que él se
remembers that it is important for you to
acuerde de de eso es importante para que
change your attitude [ __ ] that the more your
cambies actitud huevón que entre más el
ego consumes you the more you will decline one
ego se lo consuma más va a decaer uno no
cannot be egocentric because that is not how
puede ser egocéntrico pa así no funciona
life works with come to Colombia come to
la vida con venga a Colombia venga a
Colombia any celebrity from
Colombia cualquier celebridad de
Colombia any person who does
Colombia cualquier persona que haga
Stream in Colombia loves me
Stream en Colombia a mí me quiere a mí
respects me because I am a good
me respeta porque yo soy una buena
person daddy there is not a single person
persona papi no hay ni una sola persona
who has known me who comes out
que me haya conocido a mí que salga
publicly to say that I am one or
públicamente a decir que yo soy una o
that I am a misogynistic macho or whatever
que yo soy un machista misógino o lo que
because it is  that his fans make
sea porque es que los fanes de él sacan
clips from tiktok because I have a sense of humor
clips de tiktok porque yo tengo un humor
that when I speak I'm really serious bad he
que cuando yo hablo hablo res serio mal
has factories like that and people laugh their asses off
tiene unas factorías así y la gente caga
but then they upload those clips that
de risa pero esos clips después lo suben
we have reacted to them
que nosotros lo hemos reaccionado
Uy sea we are really serious That's how
nosotros Uy mar somos res serios Es que
we are and with that they want to
así somos nosotros y con eso me quieren
shoot me with that they want to kill me daddy
acribillar con eso me quieren matar papi
that's not how things are for real that's not how
así no son las cosas de verdad así no
things are pa It seems to me that
son las cosas pa A mí me parece que los
Mexicans have an unnecessary anger towards me
mexicanos me tienen una rabia
and I know that little by
innecesaria y yo sé que poquito a
little they will love me I'm not looking for them to
poquito me van a querer yo no busco que
love me because I didn't come to
me quiera porque es que yo no vine a
this world for people to love me
este mundo a que me quisiera la gente
but when they see me they realize what
pero cuando yo se vean se den cuenta qué
kind of person I am they will love me they will
clase de personas soy me van a querer me
love me Pam then Hey if the
van a querer Pam entonces Ey si los
followers support you and believe that he
seguidores tn apoyan y creen que él
is right and that I am [ __ ], I
tiene razón y que yo soy una [__] yo
invite him to tell me to my face
lo invito a él que en la cara me diga
that I am guilty I'm tired of
que yo soy culpable Yo ya me cansé de
trying to apologize in private, daddy for
intentar pedir perdón en privado papi
real, I already tried, I tried to
real yo ya lo intenté lo intenté
contact you many times what I'm not going to
contactar muchas veces lo que yo no voy
do is go in person  to ask for
a hacer es en persona ir a pedirle
forgiveness ha son of what I'm going to do that
perdón ha son de qué Yo voy a hacer esa
[ __ ] I mean that has to be part of the
huevón o sea eso tiene que ser parte de
two I'm like I say I don't
los dos Yo es que como digo yo no lo
need him bro really pa So
necesito a él bro realmente pa Entonces
what is that nonsense dog that is
cuál es esa bobada perro eso es una
childish That is the most childish thing in the world
niñería Eso es lo más infantil del mundo
to do Gameplays dude leave because he does
que har Gameplays huevón se vaya porque
n't want to introduce me What is that as
no me quiere presentar Qué es eso como
if we were 15 years old pa as if we
si tuviéramos 15 años pa como si
were how old are my bro
tuvieramos cuántos años tienen mi bro
What is that childish thing dog
Qué es esa cosa tan infantil perro de
really dude that hasn't happened to me
verdad huevón a mí eso no me pasaba
since
desde el
kindergarten Well in the end a person if they don't
kinder Bueno al final una persona si no
want to share the stage with you they
quiere compartir escenario contigo sí lo
can do it I mean in that aspect I don't
puede hacer o sea es en ese aspecto no
see it bad the truth Ari what she says that
lo veo mal la verdad Ari lo que dice que
she has never been asked for forgiveness let's
ella a ella nunca le han pedido perdón a
see I do see it as a super
ver yo sí lo veo una cosa super
old thing either how do I know not like he
antigua tampoco como se tampoco como que
insulted her super serious what he said was that he had
la insultara super grave lo que dijo fue
surgery on his
que se había operado el
ass I understand that it is a lack of
culo entiendo que es una falta de
respect and that he should apologize
respeto y que se debería de disculpar
for
por
it but what do I know also It's true
ello pero yo que sé también Es verdad
that many years ago not since kindergarten
que hace muchos años no desde el kinder
Ah obviously there is a difference in
Ah obviamente hay una diferencia de
upbringing dude I mean he was raised by a
crianza huevón o sea es man se crió con
wealthy family  You see daddy it's for
familia de plata Usted lo ve papi es pel
Javi are you going to answer him so pm you don't
Javi le vas a contestar a tan pm yan no
talk to me anymore Not you Rey a kiss handsome
s me hablas No ti Rey un beso guapo
dude he's a gomelo you understand me and I
huevón es un gomelo me entiendes y me
imagine that ha Gameplay the same dude
imagino que har Gameplay lo mismo huevón
another gomel are going to have that attitude
otra gomel van a tener esa actitud los
gomelos are normally like that pa but Hey
gomelos normalmente son así pa pero Ey
They're older now it's time for them to
Ya están grandes ya es momento de que
settle their heads and start thinking and is it
asienten cabeza y pongan a pensar e de
really convenient for them dude that they have me
verdad les conviene huevón que me tengan
in a bad way leave that ego all good real
en la mala dejen ese ego todo bien real
All good They don't have to talk to me let's not
Todo bien No me tienen que hablar no nos
talk to each other neither of us are interested in
hablemos ninguno los dos no interesa
talking but don't talk well Don't do those
hablar pero no hablen bien No hagan esas
things Well they look ugly and you know that it
cosas Pues que se ven feo y sabes que se
looks uglier that they do things so that I
ve más feo que hagan cosas para que yo
don't get into events and that their own I
no entre a eventos y que los propios O
mean Juan has
sea que Juan ha reconocido
publicly acknowledged that he has tried to stop
públicamente que ha intentado que
someone from getting into the King
alguien no entre en la King
l what a clumsy guy Why do they say
l qué torpe tío Para qué dicen
anything Why do they say
nada Para qué dicen
anything friends of theirs they don't care if they put one on me
nada amigos de ellos les valga una me
imagine the respect that
metan imagínate el respeto que te tiene
the royal family has for you then Papi sometimes you have to
la real entonces Papi ya hay veces hay
lower your head and say something
que bajar cabeza y decir una cosa
impressive there he gets hooked things from the
impresionante hay se engancha cosas del
past finally I'll leave you the reaction
pasado por último les dejo la reacción
of  wc to what Juan said about him in his
de wc a lo que dijo Juan sobre él en su
Stream Well here you have it Look
Stream Bueno aquí lo tenéis Mira
no Why were you looking at the floor when friend
no Por qué veías al suelo cuando amigo
because I was simply looking at my
porque simplemente estaba mirando mi
cell phone I can't believe so many
celular yo no puedo creer que tanta
people are angry because I see the cell phone don't
gente rabi porque veo el celular no
tell lies don't tell
digas mentiras no digas mentir No digas
lies Don't tell lies
mentiras
doso
doso
little
pequeño
liar Don't tell lies in front of your
mentiroso No digas mentira delante de tu
audience Ok don't lie to your 4500
público Ok no le mientas a tus 4500
people [ __ ] Juan Juan let's
personas jodiendo Juan Juan vamos a
fix it daddy calm down Relax
arreglar papi tranquilo Relájese
Well you don't have to lie to
Pues tampoco hay que mentir para
get along because it makes me think that I'm a
convivir pues me hace pensar que soy una
[ __ ]
[__]
superstar I can't believe it Uriol
superestrella no lo puedo creer uriol
was the same and I think it matters more
estaba igual y yo creo que importa más
than me
que a mí
imagine why they only took
imagínate porque solamente agarraron el
Rivers' frame and
frame de rivers y
me
yo
doso no more lies
doso no más mentiras
Okay you can't lie to your audience in
Okay no puedes mentir a tu público de
such a
una manera tan
filthy way My God
[__] Dios
what I have not understood what he says eh about
lo que no he entendido lo que dice eh de
Oriol Uriol what the [ __ ] is
oriol uriol qué [__] es
Uriol that's what I have not understood about
uriol eso es lo que no he entendido lo
Uriol churra I don't know what that's what I have
de uriol churra no sé qué eso es lo que
not understood
no he entendido
Uriol what has happened to him what
uriol qué es lo que le ha pasado qué
problem has he had with Uriol who is he
problema ha tenido con uriol quién es
uriol but let's go so-so there are
uriol pero vamos regulín ahí los
Juan Guarnizo's comments eh the
comentarios de Juan guarnizo eh la
truth is so-so so-so
verdad regulinchi regulinchi
let's see a thread let's see I understand that
vamos a ver un hilo a ver entiendo que
this thread that we are going to see I understand that
este hilo que vamos a
this thread that we are going to
ver entiendo que este hilo que vamos a
see I have picked it because it is going
ver lo he cogido porque se está
viral In fact it has [ __ ] it has
viralizando De hecho tiene [__] tiene
1,300,000 views the thread is okay
1,300000 reproducciones el hilo vale
eh I understand that he is a fan or or at
eh entiendo que es un fan o o por lo
least he is more
menos es más
sympathetic with wcol Okay but
simpatizante con con wcol Vale pero
well as we have always seen
bueno como siempre hemos visto casi
we have almost always seen above all the
siempre hemos visto sobre todo las
positions and Juan's version okay I
posturas y la versión de Juan vale Yo
think we have been more lost here from
creo que hemos estado aquí más perdent
Juan's version which is from
de la versión de Juan que es de la de
wcol let's also see
wescol vamos a ver también la
westcol's perspective
perspectiva de westcol perspectiva de
westcol's perspective and the humiliations that he had to
westcol y las humillaciones que tuvo que
endure from Juan Guarnizo and his
aguantar por parte de Juan guarnizo y su
people that I already told you So there
gente que ya te digo O sea que de esto
are two versions of this in the end I think
hay dos versiones al final yo creo que
this is an old fight between the two
esto es una pelea de los dos antigüa
I think it is like 2020 19 or something like that I mean
creo que es como del 2020 19 o algo así
old but let's see if it is
antigüo pero vamos a ver si tiene
important or not So that  look at each other's
importancia o no Para que no se miren a
faces today's perspective of wcol and
la cara día de hoy perspectiva de wcol y
the humiliations he had to endure
las humillaciones que tuvo que aguantar
from Juan Guarnizo and his people
por parte de Juan guarnizo y su gente
with some captures because they deleted
con alguna captura porque borraron
many
muchas
things let's see
cosas a ver
context imagine being 17, being of few
contexto imagina tener 17 ser de pocos
resources, dysfunctional family and
recursos familia disfuncional y
displaced by the violence of the
desplazado por la violencia del
country your refuge at that time is the
país tu refugio en ese tiempo son los
games after work you discover
juegos luego de trabajar descubres
Twitch and you like it with effort you build your
Twitch y te gusta con esfuerzo arma tu
PC and without realizing it you already have a
PC y sin darte cuenta ya tienes una
small community okay we are talking
pequeña comunidad vale estamos hablando
here about
aquí de
westcol making a
westcol haciendo ahí una
movement there lighting candles I don't know what it will be about
movida prendiendo velitas no sé qué de
but it has 15
pero tiene 15
viewers 15 viewers
espectadores 15 espectadores
okay Wow wcol with 15 viewers man you
vale Wow wcol con 15 espectadores tío
flip out
flipas
eh two
eh dos
everything is going well up to here let's skip some of
todo va bien hasta aquí saltemos algo de
the story The point is that wes became
la historia El punto es que wes se
independent after growing up in a neighborhood
independizó luego de crecer en Barrio
with a hostile environment and came to depend
con ambiente hostil y llegó a depender
financially on his Twitch channel
económicamente de su canal de Twitch
to live each time he strived to
para vivir cada vez se esforzaba en
make more
hacer más
content in my humble Setup we brought
contenido en mi humilde Setup sacamos
smiles and formed a unique community
sonrisas y formamos una comunidad
here it's curious here is the curious thing now
aquí es curioso aquí es lo curioso ahora
everyone is seeing the face that
todos están viendo la cara que realmente
Ari and Juan really have points they are climbers they are
tienen Ari y Juan puntos son escaladores
just looking for people  higher to
solo buscan gente más arriba para
climb well everyone has their opinion
escalar bueno cada uno tiene su opinión
eh man I can tell you that in
eh hombre Yo te puedo decir que en
some little things they have
algunas cosillas sí que me han
disappointed me in some little things Yes the
decepcionado en alguna cosilla Sí la
truth is I'm not going to lie to you
verdad no te voy a mentir
here is the curious thing is where Juan comes in that
aquí es lo curioso es donde entra Juan
to the surprise of many he did know
que para sorpresa de muchos sí conocía a
wbc he had an average of 200 and he liked
wbc tenía una media de 200 y le gustaba
what he did because a while ago he
lo que hacía pues hace un tiempo lo
denied it and even avoided saying his name There are
negaba y hasta evitaba decir su nombre
few captures since Juan was
Hay pocas capturas ya que Juan se
in charge of deleting tweet last year
encargó de borrar tweet el año pasado
well [ __ ] this If it's not jow it looks like
bien [__] esto Si no es jow se parece
an egg
un huevo
no
no
random [ __ ] it's the same as you know Look
azar [__] es igual que you know Mira
[ __ ] it's the same as you know let's go the
[__] es igual que you know vamos los
same colors and so on For those who
mismos colores y demás Para los que me
ask me why I will never grill again in
preguntan por qué no volveré a asar en
my entire life okay it's like another
toda mi vida vale es como otra
platform Look it's very similar to
plataforma Mira es muy parecida al al
you know and Juan laughs haha in 2020 I
you know y Juan se ríe jaj en el 2020 o
mean I think it's like well not in a good vibes way the summary of the problem started in 2020 when Ari was banned for reasons that we already know the reasons for Ari's ban were never known no I mean being objective the reason for Ari's ban in
objetivos el motivo del baneo de Ari en
Twitch never found out, he doesn't put
Twitch no se llegó a saber no pone aquí
an ass here but come on Juan was very angry with
un culo pero vamos Juan muy enojado con
Twitch he thought that by banning wcol for the
Twitch creyó que baneando a wcol por un
carelessness of a chupi Stream and other
descuido de un chupi Stream y otros
creators like kku and duy that one he didn't
creadores como kku y duy ese que no
know with that they would remove the B from
conocía con eso quitarían el B de
[Music]
[Música]
Ari a kiss Juan Thank you very much 35 months
Ari un beso Juan Muchas gracias 35 meses
almost nothing
casi nad
dude I mean this is the
tío o sea este es el
twit
twit
before everything happened I wrote to
antes de que pasara todo le escribí a
Juan privately just out of respect but he
Juan en privado solo por respeto pero él
preferred to throw [ __ ] talk too much and
prefirió tirar [__] hablar de más y
tag twit for a permanent ban
etiquetar a twit para un Ban permanente
of something that doesn't affect him at all and that he
de algo que no le afecta en nada y que
supposedly doesn't care about
no le importa supuestamente Muchas
Thank you very much Mara
gracias María
M of course why the [ __ ] do you have to
M claro es que por qué [__] tienes que
put this
poner esto
for wescol that someone didn't know him
para wescol que alguien no lo conocía
well I would like to take away his job it couldn't
bien Quisiera quitarle su trabajo no
fit in his head the expected reaction
cabía en su cabeza la reacción esperada
being an angry teenager with
siendo un adolescente lleno de ira y con
little education was to strongly insult
poca educación fue insultar fuertemente
Juan and even his wife that's why he has
a Juan y hasta su esposa por eso ha
apologized several times well
pedido Perdón varias veces bueno Esto
Ari denies this Ari denies that he has
Ari lo niega Ari niega que le haya
never asked for forgiveness you bastard Juan guarnizo we
nunca malparido Juan guarnizo esto lo
saw this okay we saw it the news we
vimos vale lo hemos visto el noticiero
saw it these days
lo hemos visto estos días
ago six  Juan with an average of 24,000 and a wes
atrás seis Juan con media de 24000 y wes
of 1,000 can you imagine 24,000 people
de 1000 se imaginan 24.000 personas
insulting you and agreeing with Juan for
insultándote y dando la razón a Juan por
being more well known? That's how wcol fell into
ser más conocido fue así que wcol cae en
depression for a while. Juan and his community,
depresión un tiempo Juan y su comunidad
his friends, Roberto Comanche, Barca
sus amigos Roberto Comanche Barca
Comanche, treated him badly constantly. Let's
Comanche lo trataban mal constantemente
see, I
ver
mean, he's there playing and
o sea él está ahí jugando y viene
Roberto sein comes and answers him very cool,
Roberto sein y le contesta muy padre
then I'll show you how to cut your
luego te enseño cómo cortarte el
hair. When I
cabello yo
was sleeping, I was more than that
durmiendo era más que esa
[ __ ]. Let's see, you're a very good person. How
[__] a ver eres muy buena persona Como
about getting into trouble, Barca, I won't
para meterte en problemas Barca no te
answer you because I know you don't
responderé porque sé que no estás
know anything. I was going to tell you a lot of respect. We
enterado de nada mucho respeto te iba a
should also look at the
decir Habría que ver también la parte de
wol part, no, because we already know that
wol no porque ya sabemos que aquí
wcol had already insulted
wcol ya había insultado a
Ari here.
Ari
No, you're still down and with that attitude, that wo
No aún estás abajo y con esa actitud eso
n't change. Focus, dude.
no cambiará enfócate
T from last year by Juan guarnizo,
[__] t del año pasado de Juan guarnizo
you on July 8th. You're still
tú el 8 de julio ao pasado Aún estás
down, I mean, what a high he's had.
abajo o sea Vaya subidón ha pegado
So wescol,
Entonces wescol
no, let's see, seeing a little of what I see of,
no a ver yo viendo un poco como veo de
seeing a little of what I see of wcol, I
yo viendo un poco lo que veo de wcol
don't think it was a  saint eh And I never
tampoco creo que fuera un santo eh Y no
said anything here we are seeing the
dijera nada nunca aquí estamos viendo la
part of the part of what Juan does
parte de la parte de lo que hace Juan
but I already tell you that
pero ya te digo yo
you tell me that while
que que tú me cuentas que mientras que
all this was happening the hesco was
estaba pasando todo esto el hesco estaba
silent and I do not believe it we have been
callado y no me lo creo llev amos un
dealing a little with the
añito tratando un poco las polémicas de
West call controversies and he is not exactly a
West call y no es precisamente una
person to bow his head while they
persona de de agachar la cabeza mientras
are telling him this bread That's right
que le están diciendo esto pan Así es
legend with
leyenda con
1300 I am legend I am the biggest son of a [ __ ]
1300 Soy leyenda soy el más hijo de [__]
on
de
Twitch 4 sit here
Twitch 4 a siéntense aquí
pedal Well there it is That seems
pedalen Bueno ahí se está Eso me parece
childish to me but you will see an idiot no
infantil pero verás tú una gilipo no
also I tell you That hatred continues three years
también te digo Ese odio sigue tres años
later people insulted without seeing the other
después gente insultaba sin ver el otro
side of the coin this closed doors
lado de la moneda esto le cerró puertas
and opportunities in events in the end that did
y oportunidades en eventos al final eso
not matter to him because he did his events
no le importaba pues hizo sus eventos
for Colombia however he had to
para Colombia sin embargo tenía que dar
constantly give explanations every time
explicaciones constantemente cada vez
he grew
crecía
mm now wcol with an average of 95000 and Juan
mm ahora wcol con media de 95000 y Juan
of you
de
know the issue of numbers is what it has
se es que el tema de los números es lo
man the issue of numbers is
que tiene tío el tema de los números es
very volatile
muy volátil
Eh In the end you are maintaining yourself there are
Eh Al final tú te vas manteniendo hay
times that you have 3000  viewers times that
épocas que tien 3000 espectadores épocas
you have 5000 times that you have 9000 or
que tienes 5000 épocas que tien 9000 o
so We around here go through
sea Nosotros por aquí pasamos por
ups and downs
subidas y bajadas
eh You don't know what you're going to go through
eh No sabes lo que vas a pasar el mes
next month no SB If suddenly
que viene no SB Si de repente el mes que
next month there is a topic eh that goes
viene hay un tema eh que te que te
viral, I
viraliza o sea cuántos temas hemos
mean how many topics have we had that suddenly Boom has put us in the spotlight then it relaxes then it comes back anyway despite the problems wcol continued to experience constant growth two years ago it organizes record-breaking events in Colombia and fulfilled
rompe récord en Colombia y cumplió
dreams it never thought of like hosting
sueños que nunca pensó como recibir a
singers in its home buying cars
cantantes en su casa comprar carros
expanding its business presence and
expandir su presencia empresarial y
promoting
promover
music Well yes it has been
música Pues sí que ha cre sido
powerful I didn't want to be in this thread because I don't like
potente no quería ser este hilo pues no
controversy I was a follower of
me gusta la polémica fui seguidor de
both but I don't like them do
ambos pero no me gustan las
n't criticize for a tiktok clip don't
no critiquen por clip de tikt no
criticize without knowing and much less
critiquen sin conocer y mucho menos
belittle the work of someone who
menosprecien el trabajo de alguien que
life takes many
la vida da muchas
turns and this is what we've seen
vuelta y esto es lo que hemos visto
before let's see I also tell you I would like to
antes a ver también te digo me gustaría
see a
ver un hilo
similar thread because if this is all that
igual porque si esto es todo lo que ha
Juan from wc has said let's see I tell you They are ugly things they
dicho Juan de wc a ver te digo Son cosas
are things that  They give a little bit of a
fea son cosas que dan un poquito de
creep no but I also say nothing out of this
cosilla no pero también digo nada del
world I still find it more serious
otro mundo me sigue pareciendo más grave
personal opinion eh And right now you
opinión personal eh Y yo ahora mismo ya
know that I do not have any kind of
sabéis que no tengo ningún tipo de
relationship with Juan neither bad nor good none
relación con Juan ni mal ni bien ninguna
ok personal opinion I still
vale opinión personal me sigue
find it uglier that wcol puts the
pareciendo más feo que wcol meta a la
woman and and messes with an aspect of
mujer y se y se meta con un aspecto de
his physique is worth messing with him that
su físico vale para meterse con él que
Juan makes fun of the fact that he has 1
Juan se burle de que tiene 1
spectators be that in the end these are things
espectadores sea eso al final son cosas
when you are laughing at someone who
cuando tú te estás riendo de alguien que
has it
tiene
is not always that you are making fun
no es siempre que que te estés burlando
of the numbers or whatever it is as if you
de los números o de lo que sea es como
are saying Look eh people do not
que estás diciendo Mira eh la gente no
buy from you people do not buy what you
te compra la gente no compra lo que tú
say or This is what you know what I am
cuentas o Esto es lo que sabes lo que te
telling you so if this is a follower of
digo entonces si esto es un seguidor de
wcol who has compiled the worst that can be
wcol que ha recopilado lo peor que puede
compiled well man it seems a little
recopilar pues hombre me parece un poco
weak to me it seems a little weak and
flojillo me parece un poco flojillo y
now We would also have to look at the other
ahora Habría que ver también el otro
side that I already told you I mean not even the two
lado que ya te digo O sea que ni los dos
that the two have said ugly things that's it
que los dos han dicho cosas feas ya
but nothing is uglier than getting him
está pero nada es más feo que hacerlo
banned from Twitch it is true it is true it is true it is
banear de Twitch es verdad es verdad es
true  Sorry It's true that
verdad es verdad Perdón Es verdad ahí
was an attack yes yes yes yes you don't have to you do
fue un ataque sí sí sí sí no tiene que
n't have to insult the woman either
no tiene que insultar a la mujer tampoco
but there yes there it is a very
pero ahí sí ahí sí es una cosa muy
screwed up thing eh Juan there he did a
jodida eh el Juan ahí sí hizo una cosa
very screwed up thing
muy jodida
eh there yes yes yes yes yes it
eh ahí sí
's true it doesn't justify the
sí sí sí sí es verdad no justifica lo
other but yes yes there he went too
otro pero si si ahí se pasó
far eh yesterday ar said to be Cry hasn't spoken to Cry for a long time but now he saw
tiempo sin hablar con Cry pero ahora vio
Cry with views of 100000 and of course you are a
a Cry con views de 100000 y claro eres
super fan well it's not only that it's that
super fan bueno es que no solamente es
two weeks ago
que eso es que hace dos semanas esto lo
we brought this out on the news It's that
hemos sacado en noticiero Es que hace
two weeks ago Ar and the sister and Juan
dos semanas Ar y la hermana y Juan
were saying No that I don't know what that it
estaban diciendo No que no sé qué que no
wasn't for Cry But well in the end
era para Cry Pero bueno al final de
anyway I don't think they are
todas maneras tampoco creo que se estén
becoming a real couple they are
convirtiendo en pareja de verdad están
taking advantage of the Boom Cry and Jerry Javi the
aprovechando el Boom Cry y Jerry Javi el
thing is also that wcol is not
tema también es que wcol tampoco está
wrong in what he said in a bad way but he
errado en lo que dijo mala forma pero
is right in what he said man
está acertado en lo que dijo hombre
Romn I don't think the only one that the only
Román no creo la única que la única
reform that matters to Juan guarn is
reforma que le importa a Juan guarn son
that of his
la del culo de su
girlfriend's ass let's see
novia a ver
No no it is or
No no es o
no but well according to these data it
no pero bueno según estos datos sí que
is  true that we could confirm that the
es verdad que podríamos confirmar que el
one starting to mess up with the other
que empieza a meter la pata con el otro
and add a very
y adás un ataque muy
serious attack is Juan be it like they
grave es el Juan sea como a mí me han
banned me like they banned my girlfriend
baneado como a mi novia le han baneado
well I want everyone to be banned
pues quiero que baneen a todo el
ta
mundo ta
ta Ari best friend of de jeri mua soon
ta Ari mejor amiga de de jeri mua pronto
believe
cre
exactly she messed with the other's food
exactamente se metió con la comida del
Yes I think that there the two of them should
Sí yo creo que ahí los dos deberían cada
each recognize their move and that's it or
uno reconocer su movida y y ya está o
rather without
sea sin
further ado let's see Here she tells me something about
más a ver Me pone aquí una cosa de
Abi el luar but I'm going to skip it
Abi el luar pero yo me la voy a saltar
because I think for what's left of our
porque creo que para lo que nos queda de
live broadcast I would like to find out more about
directo me gustaría más enterarme de
this move because I think there's going to be an
esta movida porque creo que se viene un
interest before everyone in the
l interes antes todo el mundo en el
youth group is talking about
grupo de chavalería está hablando de
this and I've had it on the news for two days
esto y yo hace dos días que lo tengo en
and I haven't talked about it because I
el noticiero y no lo he tratado porque
wanted to talk about it live first to
quería tratarlo antes en directo para
find out properly because I don't know lores
enterarme bien porque no conozco lores
okay Katy ngel against the bear the bear is
vale Katy Ángel contra el oso el oso es
her husband who
su marido al que
according to her she caught being
según dice ella lo ha pillado siendo
unfaithful she uploaded a video of the host
infiel ha subido un vídeo de la [__]
we're talking about a girl with more than
estamos hablando de una chica con más de
18 million subscribers that
18 millones de suscriptores
is to say this  channel el canijo has the
es decir este canal el canijo tiene el
peak the 200 and some thousand How many how many
pico los 200 y pico mil Cuántos cuántos
subscribers do you have Javier
suscriptores tienes Javier
canijo 200 and some thousand
canijo 200 y pico mil
No well he uploaded a video in which
No pues a subido un vídeo en el que
Comment okay let's see the
Comenta vale vamos a ver el
summary eye he edited it and
resumen ojo que la ha editado y le ha
put this music eh son of a [ __ ] luare
puesto esta música eh hijo de [__] luare
the summary lasts 27 minutes it had been
el resumen dura 27 minutos habían sido
weeks
seman
living in
viviendo un
hell without being able to speak mainly
infierno sin poder hablar principalmente
out of
por
fear I ca
miedo
n't take it anymore I don't know why
ya ya no puedo más no sé por qué
already the fact that he made this
pued ya el hecho de que haya hecho esta
intro editing it
intro editándolo
dude I mean if you're going to tell me something
tío O sea si me vas a contar algo
personal
personal
286000 of us here I mean we're on our way to
286000 somos aquí o sea vamos camino de
300,000
300.000
eye Hey we're not doing bad it does
ojo Oye no vamos mal
n't say I want Abi's thing Well let's
no dice quiero lo de Abi Bueno vamos a
see this first everything about katti okay I'm going to find
ver primero esto todo lo de katti vale
out to see if I'm interested in
me voy a enterar a ver si me interesa
this gossip or not
este chisme o no
okay if you want to extend the time of the
vale si queréis alargar el tiempo del
live you know how it is
directo sabéis cómo se
extended you know how the time
alarga sabéis cómo se alarga el tiempo
of the live is extended no there is a bar
del directo no ahí hay una barra a la
that is missing 600 members to reach
que le faltan 600 miembros para llegar a
3000 it
los 3000
depends on you the time of the  straight
depende de ustedes el tiempo del directo
okay listen to me now this is already
vale escúchame a mí ya esto ya me
grating on me it may or may not be relevant but it's
chirría podría tener que ver o no pero
already grating on me I've spent practically
ya me chirría he pasado prácticamente
my entire life being deceived that all these
toda mi vida engañada que todos estos
years I was wrapped in a circle of
años estuve envuelta en un círculo de
manipulation confusion
manipulación de confusión de
abuse mistreatment you always made me believe that you were
maltrato maltrato sipr meiste creer que
taking care of me that you were protecting me but now I
me cuidabas que me protegías pero ahora
realize that what you really
me doy cuenta que lo que realmente
wanted was to get away from everyone to make me
querías era alejarme de todos hacerme
a woman dependent on you I felt like
una mujer dependiente de ti sentía que
we were a team I was not a victim of his
éramos un equipo no fui víctima de su
manipulation he manipulated in such a way that I was
manipulación manipuló de una manera tal
left alone making me an
fui quedando sola haciéndome una mujer
insecure woman dependent on him he said he
insegura y dependiente de él decía que
was like that to take care of me to protect me
era así para cuidarme para protegerme
other days he was despotic with me despotic and he
otro día era déspota conmigo déspota y
yelled at me and insulted me he said
me gritaba y me insultaba me decía cosas
horrible things he was cold I would look for him to
horribles Era frío yo lo buscaba para
be with him and he avoided me and that
estar con él y él me evadía y eso me
hurt me so much he told me that Juan
dolió tanto me decía es que el Juan lo
had him banned and the guy fed his
hizo banear y el tipo alimentaba a su
family from that that is the worst it is immoral
familia de eso eso es lo peor es inmoral
period it is a disproportionate reaction to
punto es una reacción desproporcionada a
insults of course listen to me eh No it is not
los insultos claro escúchame eh No no es
a reaction to insults  because the
una reacción a los insultos porque los
insults were after but why do they
insultos fueron después pero que por qué
reach you why do your B's reach me
os llegan por qué me llegan a mí los B
so late I mean we're on a
vuestros tan tarde o sea estamos con un
[ __ ] delay Or what is
delay de la [__] O qué es lo que está
going on because I've been noticing it since the
pasando porque lo llevo notando desde el
telesalseo live show I have to look at
directo de telesalseo tengo que mirar
the whole thing because I'm getting the
aquí la movida porque me está dando la
feeling that there's something here that you
sensación de que aquí hay algo que que
're not watching me at the same time that I'm
que no me estáis viendo a la vez que yo
talking to you eh that I was useless
os estoy hablando eh que era una inútil
that I didn't even know how to record videos that without him I
que ni videos sabía grabar que sin él no
couldn't do anything that my sister
podía hacer nada que mi hermana me
hated me that she was extremely envious of me
odiaba que me tenía muchísima envidia
that I only loved me out of interest
que yo solamente me querían por interés
that my mom was selfish and so she
que mi mamá era un egoísta y así me
filled my head with hate and garbage
llenaba la cabeza de odio y de basura en
against my family your sister your
contra de mi familia tu hermana tu
sister hates you your sister what you do
hermana te odia tu hermana lo que haces
is talk bad about you your sister your
es hablar mal de ti tu hermana tu
sister is terribly envious of you
hermana te tiene una envidia terrible
that doesn't want you to grow up bad she told me so
eso no quiere que tú crecas mal me decía
many horrible things that hurt me so much
tantas cosas horribles que me día tanto
that one day I wrote them down on a piece of paper and I
que un día se las escribí en un papel y
said look at all the things I can't
le dije mira todas las cosas que no te
stand you I hate you I don't want to be your husband you
soporto te odio no quiero ser tu esposo
disgust me you're sick j of T
me das asco estás enferma j de T me
repudiates me this relationship I don't want to be with
repudia esta relación no quiero estar
you  I don't want anything with you Shut up
contigo no quiero nada contigo Cállate
[ __ ] all this and more is what I'm
carajita todo esto y más es lo que me
tired of
cansé de
hearing love without respect is not love You
escuchar amor sin respeto no es amor Tú
tell me you give this to your daughter your
me dices tú le dias esto a tu hija a tu
mother a woman that you love no true
madre a una mujer que tú ames no verdad
why do I see you
por qu me lo a ver te rompo Okay
break you Okay always endure my only option is to endure they say to me and he was just telling me that I was exaggerated I understood so much so much so much to the point it's not to justify but you also have to see the context of those words seriously I mean
contexto de esas palabras en serio o sea
what I'm hearing there eh it could be
lo que estoy escuchando ahí eh puede ser
in the middle of an argument about a bad
en medio de una discusión de un mal
broken Javi a lot of delay I listen to Kick and I
roto Javi mucho delay escucho en Kick y
watch a YouTube Yeah there's a lot of delay [ __ ] it's that I
miro un YouTube Sí hay mucho delay [__]
'm noticing it because now you
es que lo estoy notando porque ahora me
're talking to me in super
estáis hablando en super
chat about the previous extract but it's been through
chat de del del extracto anterior pero
three or four
es que han pasado ya con tres o cuatro
extracts I mean it's been through two or
extractos o sea han pasado ya con dos o
three songs in this live that you
tres temas en este directo que me
send me something that you're talking to me something
mandáis algo que me estáis hablando algo
from the previous extract has happened Like
del extracto anterior ha pasado Ya como
two or three times in this
dos o tres veces en este
live I have to look at it to see if
directo tengo que mirarlo a ver si
tomorrow I don't
mañana no se me
forget
olvida
that you humiliated me I shouldn't have I shouldn't have
que me humill No debí No debí
crawled but  I refused to lose
arrastrarme pero yo me negaba a perder
what we had, he arrived from Venezuela
lo que teníamos llegó viaje de Venezuela
in May. I noticed he was strange, he was very
en mayo yo lo noté raro estaba como muy
distant, cold, I felt nervous, I don't know,
distante frío sentí como nervioso no sé
something was strange but I had no
algo estaba raro pero yo no tenía ni
idea what was happening to me,
idea de lo que estaba pasando para mí
obviously it was very clear that things
obviamente eraa muy claro que las cosas
were bad, very bad. During his stay
estaban mal muy mal durante su estadía
in Venezuela, there were days when we didn't
en Venezuela hubo días en los que ni
even talk to each other because he didn't
siquiera nos hablábamos porque ni
even have a text message and he would
siquiera me tenía un tono de mensajes y
divert my calls and he made the decision
desviaba mis llamada y tomo la decisión
to sleep in a different room
de dormir en un cuarto diferente
separate from me. Let's respect each other and
separado a mí yo lo respetémonos
talk. The next time I officially
a hablar d siguiente de manera oficial
proposed to him for the first time to separate, his
le propuse por primera vez separar su
first reaction was explosive, he told me
primera reacción fue explosiva me dijo
how was it possible after everything
que cómo era posible después de todo lo
he had fought for for this relationship, to
que él ha luchado por esta relación por
give me the best, how could I have the
por darme lo mejor que cómo yo tenía la
audacity to ask him to separate when he was
osadía de pedirle separarnos cuando era
him. In any case, the one who had suffered
él En todo caso el que había sufrido
so much abuse, he had been the
tanto maltrato que él había sido el
best man he could have been, but I
mejor hombre que había podido ser pero
already knew how to value him. Finally, I
que ya me lo supe valorar finalmente me
prevailed. I ask myself a question, I don't know if
impuse yo me hago una pregunta no sé si
you guys, if there is any that continue so much
ustedes si hay alguno Que siga tanto el
love, is it worth it?
lor vale
Eh, this? Why is it so edited, I mean,
Eh Esto Por qué está tan editado o sea
this is a video that she uploads to her
esto es un vídeo que sube ella a su
channel  And why hasn't he spoken to the
canal Y por qué no ha hablado con la
camera or has he done this live
cámara o esto lo ha hecho en un directo
and the video is unedited and
y el vídeo está sin editar y
natural, meaning why did he take
natural o sea por qué ha cogido ha hecho
this video and send it to the editor? And
este vídeo se lo ha mandado al editor Y
the editor edited it like a [ __ ] king,
el editor lo ha editado de [__] madre o
meaning this is as if I had sent it
sea esto como si se lo hubiera mandado
to Andy. I told him I want to separate, I ca
yo a Andy le dije yo me quiero separar
n't take it anymore. Now I can tell you that I
no aguanto más ahora sí te digo que
'm truly not happy, I can't even
verdaderamente no soy feliz ni siquiera
produce in peace and not enough and he
puedo producir en paz y no suficiente y
always demanded more and more from me in one way or another
siempre me exigía de alguna u otra
because according to him I
manera más más y más porque según él yo
wasn't giving what I could give and of course
no estaba dando lo que podía dar y claro
the thing that he gave me was that's why you
la cosa que me daba era por eso es que
don't grow more because that was the
no creces más porque ese fue el error
biggest mistake I made, letting him have
más grande que yo cometí dejarle a él
complete control of my finances and of
todo el control de mis finanzas y por
course, having made our
supuesto al haber hecho pública nuestra
relationship public for so many years, I ask you to
relación durante tantos años yo le pido
please make a statement
que por favor hagamos un comunicado
because the fans deserve to know what's
porque los fans merecen saber lo que
going on and they deserve to know that we made
está pasando y merecen saber que tomamos
the decision to separate, he imposed himself on me
la decisión de separarnos se impuso que
why. Because obviously it wasn't convenient for him
por qué Porque obviamente no le convenía
because he's very comfortable sucking there like
porque esta muy cómodo chupando ahí como
a tick like the parasite what are you
una garrapata como el parásito qué eres
and why such a hasty decision to
y por qué una decisón tan apresurada de
make  this public did not want because it was not
hacer esto público no quería porque no
convenient for him Guess guess my life
le convenía Adivinen adivina mi vida
Plan B Plan B manipulation we have to
Plan B Plan B manipulación hay que
make her doubt let's play with her mind
hacerla dudar vamos a jugar con su mente
Then she starts to tell me You are
Entonces empieza a decirme Tú me estás
hiding something in my life you and I
escondiendo algo en mi vida tú y yo
know why the lively male
sabemos porque el macho vivaracho
cockroach did not want to separate when
cucaracho no se quería separar cuando
finally this man deigns to
finalmente este hombre se digna a
accept to make the post on social networks
aceptar hacer el post en redes sociales
we make public Our separation on
hacemos pública Nuestra separación el
June 12 with the post that you
día 12 de junio con el post que ustedes
saw on instr tod ten Aha June
vieron en instr tod ten Ajá junio
okay accept the post on social networks
vale aceptar el post en redes sociales
we make public Our separation on
hacemos pública Nuestra separación el
June 12 with the post that you
día 12 de junio con el post que ustedes
saw June okay Since
vieron junio vale Ya que han estado
rumors have been circulating about our
corriendo rumores acerca de nuestra
breakup I want to speak to you myself from
ruptura Quiero hablarle yo misma desde
the heart and clear everything up A few days ago
el corazón y aclarar todo Hace unos días
oso and I decided to end our
oso y yo decidimos ponerle fin a nuestra
relationship it was a decision we made
relación fue una decisión que tomamos
as adults together And although it is
como adultos en conjunto Y aunque es
difficult to process for both of us we know
difícil de procesar para ambos sabemos
that it is the best decision There is still
que es la mejor decisión Todavía existe
love involved And this is very painful
amor de por medio Y esto es muy doloroso
So I ask you please respect
Así que les pido por favor respeto para
both of you They say that when you truly love
ambos dicen que cuando amas de verdad
you know when it is time to Ar and if
sabes cuándo es el momento de Ar y si es
so the time has come to let you go I know
así llegó el momento de dejarte ir sé
that I am not perfect but if something  I
que no soy perfecta pero si de algo
'm sure I loved you like my
estoy segura es que te amé como a mi
life Today I'm a sea of tears Because
vida Hoy soy un mar de Lágrimas Porque
goodbyes hurt, they always hurt
duelen las despedidas siempre duelen
But deep down I know it's for the best
pero en el fondo sé que es lo mejor a
From today on I'll take a leap of faith In
partir de hoy daré un salto de fe en
search of my peace I'll keep the
busca de mi paz me quedo con los
beautiful memories And I decide to start a
recuerdos bonitos y decido emprender uno
new one, a new path We love you, that
nuevo un nuevo camino los amamos eso
will never change I all had a big,
nunca va a cambiar tod tenía una gran
big blindfold on my eyes The
pero gran venda en los ojos la
separation became official on June 12th
separación se oficial el día 12 de junio
And what a coincidence that only 10 days
y Qué casualidad que tan solo 10 días
later, only 10 days later,
después tan solo 10 días después aparece
a post magically appears on an account that
mágicamente un post en una cuenta que
was totally unknown to me until now I
para mí hasta el momento era totalmente
received a text message
desconocida recibí un mensaje de texto
from a childhood friend telling me
de una amiga de la infancia diciéndome
that this post had caught her attention
que le había llamado la atención este
because it mentioned Oso World and it
post ya que mencionaban a oso World y
was a girl I'd never
era una chica que nunca antes había
seen before I'd never seen this woman in my life
visto yo nunca en mi vida había visto
How well you knew how to
esta mujer nunca qué bien lo supiste
hide it How clever you are Congratulations,
ocultar qué astuto eres Felicidades
shameless cynic And the post says the
cínico descarado y el post dice lo
following Yesterday we celebrated 4 years 4 years
siguiente ayer celebramos 4 años 4 años
2000 Man, let's see, let's see, I don't
2000 hombre a ver a ver que yo no
know these people at all, eh I'm
conozco a esta gente de nada eh Me estoy
finding out  of the Lore of these people here
enterando del Lore de esta gente aquí
with you Hey maybe it's
con ustedes Oye que a lo mejor es
our new novel we don't know but
nuestra nueva novela no lo sabemos pero
I'm here being the most clumsy in the
que yo aquí siendo el más torpe del
world man that he's hiding it he
mundo hombre que él lo está ocultando lo
's hiding it very well he has a like
está ocultando muy bien tiene un like
here from
aquí de
him yesterday we celebrated 4 years since we launched
él ayer celebramos 4 años que lanzamos
the channel on YouTube and there's no better
el canal en YouTube y no hay mejor
way to celebrate it than to
manera de celebrarlo que anunciarles ya
officially announce that we're back this
de manera oficial que volvemos este
coming August with the best content
próximo agosto con el mejor contenido
thanks to you who always
gracias a ustedes que siempre me
encourage me to give my best we're back with
impulsan a dar lo mejor de mí volvemos
the help of oso World a top company in
de la mano de oso World empresa top en
Spanish-speaking entertainment, that is to say these people apart from being
hispana o sea esta gente aparte de ser
a couple who have channels on YouTube let's
una pareja que tienen canales en YouTube
see I'm going to catch up a little
a ver Me voy a poner un poco al día
Katy okay but this Katy Who is it I'm going to
Katy vale pero esta Katy Quién es voy a
see oso World
ver oso World
oso
oso
World
World
okay or so oso
vale o sea oso
world
world
os World only has shorts or so they have
os World solamente tiene short o sea
a
tienen una empresa de
talent company and here they have oso TV Katy
talentos y tienen aquí al oso TV a Katy
ngel Katy ngel Plus or so Katy is
Ángel a Katy Ángel Plus o sea Katy es
a youtuber and she has many followers
una youtuber y tiene muchos seguidores
with many channels and all with many
con muchos canales y todos con muchos
followers okay And then they start
seguidores vale Y luego pues van
picking up like talents as if it were a
pillando como talentos como si fuera un
badaboom okay as if it were a  badaboom
badaboom vale como si fuera un badaboom
Katy Angel
Katy Angel
music it
music it
a I was falling asleep I heard a
a Me estaba quedando dormido escuché un
knock down below the little park this one let's see
golpe abajo de el parquecito este a ver
if it resembles the what's this one called the one I
si se parece al cómo se llama este con
had the debate with who had
el que hice el debate que tenía el pelo
blue hair what was his name host what was the
azul cómo se llamaba [__] cómo se
name of that guy who says he has
llamaba ese tío que dice que tiene el
blue hair what was the name of that one with
azul cómo se llamaba ese que ten el pelo
blue hair who criticized me for
azul que me critico por el
the yan show be it's a little yan this
el yan show sea es un poco yan esto
no I prefer to use the sweater as a blanket and
no Prefiero usar el suéter de cobija y
keep all the food in the bag so it doesn't
guardar toda la comida en el bolso as no
smell like food I mean basically they're
huele comida o sea básicamente son
content creators who make content Well
contenido que hacen contenido Pues bueno
a little childish it does
un poco infantil
n't have to
no tiene para
collect you and I aren't friends you're not
recoger tú y yo no somos amigos no lo
going to find it you and I aren't friends
vas a encontrar tú y yo no somos amigos
bears ea Look I got your car I mean
osos ea Mira conseguí tu carro o sea
but that's not the girl Let's
pero esa no es la chica A ver vamos a
see the girl Who is the girl is this
ver la chica Cuál es la chica es esta
Katy Angel who
Katy Ángel qué
uploads of course very childish content
sube claro contenido muy infantil de
like these families that there are
estos como las familias estas que hay
here in
aquí en
Spain Hello and today I'm going to buy everything
España Hola y hoy voy a comprar todo
purple I'm yoso and I'm going to buy everything
morado yo soy yoso y voy a comprar todo
blue and the one who bought the most things in his
azul y el que compré más cosas de su
color G the other you didn't tell me that no that
color G el otro tú no me dijiste eso no
no
eso no
well I
pu o
mean I'm going to be a gossip this
sea voy a voy a ser chismoso ya este
man already has a girl like that and he
hombre tiene una chica así y la ha
cheated on her dude and he has a family with her I mean he
engañado tío y tiene familia con ella o
has a family with her can
sea tiene familia con ella
you imagine me going with Lore
os imagináis que me pongo yo con la Lore
there at Toys Sara or at Mercadona I
ahí en el Toys sará o en el mercadona
'm going to buy everything green and the other one
voy a comprar todo lo verde y la otra
well I'm going to buy everything
pues yo voy a comprar todo lo
pink you don't have kids Oh well
Rosa no tienes niños Ah pues menos mal
at least you don't have kids but [ __ ]
por lo menos no tienes niños pero [__]
if you have a partner like that dude
si tienes una pareja así tío
come on if there's no love there's no love of course
vamos si no hay amor no hay amor claro
physical isn't
el físico no lo
everything 19 year 2019 we launched the
todo 19 año 2019 que lanzamos el canal
YouTube channel and there's no better way to
de YouTube y no hay mejor manera de
celebrate than to announce to you
celebrarlo que anunciarles ya de manera
officially officially that we're back we're
oficial de manera oficial que volvemos
back again we're back with the help of
volvemos otra vez volvemos de la mano de
os World and It's ao TV I don't think you have to
os World y de It's ao TV creo que no hay
be more than tough to
que tener más de tresos de frent para
interpret this and understand that something is
interpretar esto y entender que algo
wrong but let's see I could or I couldn't let's
mal pero a ver podría o no
see are you hiring
podría a ver está estáis contratando a
people not always talented in your
gente no siempre talentos en vuestra
company well it's a girl that she brought
empresa pues es una chica que ha metido
into the company no I mean why is it going wrong
en la empresa no o sea por qué anda mal
because the girl is  in a
porque la chica está en
bikini it was enough for me to write
bikini solo me bastó escribir en YouTube
a couple of words on YouTube a channel a channel
un par de palabras un canal un canal
created 4 years ago in 2019 whose videos
creado Hace 4 años en 2019 cuyos videos
were edited by my Editors my
eran editados por mis Editores mi
company that I prepared that I directed
empresa que yo preparé que yo dirigí
salaries that I paid month by month that
sueldos que yo pagaba mes a mes que
came out of my pocket all commanded by
salía de mi bolsillo todo comandado por
Carmelo Granada the days after the
Carmelo Granada los días después las
tests began to arrive they urinated the
pruebas empezaron a llegar a mearon el
email of a quantity of
correo electrónico de una cantidad de
mails chats images videos I entered the
mails chats imágenes videos Entré en
show and that was when I finally opened my
show y fue ahí cuando finalmente abrí
eyes she's back she'll be back she's not
ojos est de vuelta estará no está estar
back from a space you place we
de vuelta des abo de un espacio colocas
return we return to sit down we
volvemos volvemos para se sientan
return hand in hand with the
volvemos de la mano
project let's see if it sounds familiar She
proyecto vamos a ver sio te suena Ella
says how do you feel like it there
dice cómo te sientes con ganas de ahí
but you loved that I was buying
pero tú me encantó que estaba comprando
today And I remembered you because you bought the first
hoy Y me acordé de ti porque el primer
team I am the
equipo todo lo compraste tú Soy la más
happiest I think mounted man I think
feliz yo creo que montado tío Yo creo
this is a series of them
que esto es una serie de ellos
eh How the hell are they going to get there The
eh Cómo [__] van a llegar ella Las
screenshots of is that I don't know the
capturas de pantalla de es que no sé la
truth and she paid the lover it's not
verdad y pagaba ella al amante no se
supposed to be him with the company's money
supone que él con el dinero de la
eh  Of course I understand they don't have the
empresa eh Claro entiendo no tienen la
company they are a married couple they are a couple no
empresa son un matrimonio son pareja no
then of course it is assumed that he took
entonces claro se supone que él cogía
money from the company that manages talents
dinero de la empresa que lleva talentos
no and he has Editors helping this
no y tiene Editores ayudando a esta
girl with whom he is supposedly
chica con la que se supone que está
involved but of course the thing is that I think that this
liado pero claro es que yo creo que esto
is a series that they are making I
es una serie que ellos están haciendo
think this is a series that they
yo creo que esto es una serie que ellos
are making I equip myself with everything that
están haciendo Me equipo todo que lo
he bought with m But how does it go Let's see
compró él con m Pero cómo va Vamos a ver
girl how are we going to see family don't
tía cómo vamos a ver familia no me
touch my balls anyone who has a
toquéis los [__] cualquiera que tenga
partner and anyone who is in a
pareja y cualquiera que esté en una
romantic relationship you catch your
relación sentimental le pillas a tu
partner who is cheating on you you
pareja que te está poniendo los cuernos
send the video to the Editors so that they
mandas el vídeo a los Editores para que
put all this all this
te pongan todo este todo este
stuff on you and they put here a little
rollo y te pongan aquí una una camarita
pink camera the effects of the pink camera and it
Rosa los efectos de la cámara Rosa y
says here Katy angel I don't see the
pone aquí Katy ángel que no le veo
point I don't know man I am already
sentido no sé tío yo yo es que ya soy
like very skeptical about everything but the thing is that
como muy escéptico con todo pero es que
I think that this is a series of theirs
yo creo que esto es una serie de ellos
eh I mean I think they are creating
eh o sea yo creo que están creando
content I think they are creating
contenido yo creo que están creando
content that they have put together maybe they have
contenido que se han puesto a lo mejor
broken up and all the stuff Okay says to the
han roto y todo el rollo Vale dice a las
babes as a joke I open a  straight and I sing
není de broma me abro un directo y canto
la traviata but it's that clo but let's
la traviata pero es que clo pero vamos a
see but I think that
ver pero yo creo que
here they have agreed maybe they have
aquí se han puesto de acuerdo a lo mejor
broken up and all that yes it could be true
han roto y todo eso sí puede ser verdad
okay they have broken up they are no longer couples and all that but they
vale han roto ya no son parejas y todo
have said Hey why don't we
el rollo pero han dicho Oye por qué no
get it together let's put this chick in the
cogemos vamos a meter esta pava en la
company and we're going to promote her in this
empresa y la vamos a promocionar de esta
way I mean they are creating content they
forma o sea están creando contenido los
both promote the chick who is part
dos impulsan a la pava que forma parte
of the company
de la empresa
also money has to go per Come to
también dinero hay que ir per Ven a
cause How are you so sure that it
causa Cómo tú estás tan segura de que en
was in fact the company your Editors who
efecto era la empresa tus Editores los
edited her videos very
que le editaban los videos a ella muy
easy same sounds same effects
fácil mismos sonidos mismos efectos
same ideas of thumbnail or
mismas ideas de miniatura o
cover [ __ ] the girl no 7 days without a
portada [__] la tía no 7 días sin
bra [ __ ] 3 million views the
sostén [__] 3 millones de visitas los
videos that are all the copies of
videos que todos son la copia de las
mine same visual elements same
mías mismos elementos visuales mismas
animations same ways of editing I
animaciones mismas maneras de editar yo
prepared them I know more than anyone
los preparé yo más que nadie conozco
What is the seal that I would go to Oh and what do
Cuál es el sello que iría yo Ay y Qué
you think of this little screen it seems a
les parece esta pantallita de re parece
little similar to this one here Oh what I
un poquitito parecida a esta de aquí Ay
say they are identical the wolf another
que digo son idénticas el lobo otra
copy is that it didn't take me more than 2
copia es que no me tomó más de 2
seconds to realize I can  be very
segundos darme cuenta puedo ser muy
naive but I have a
ingenua pero tengo un coeficiente
very high IQ I am brilliant and you ca
intelectual bien alto soy brillante y
n't compete against that because
contra eso no puedes competir porque
here my life is missing you are missing my love
aquí mi vida te falta te falta mi amor
Guess what little name he gave the
Adivinen Qué nombrecito le puso a la
girl that starts with K by K Sara K Sara Oh how
niña comienza por K por K Sara K Sara Ay
cute it looks beautiful precious It
qué lindo te quedó hermoso precioso Te
turned out Okay Sara it's sick it's
quedó Okay Sara es que enfermo es est
bizarre I mean in what head V going to call the
bizarro o sea en qué cabeza V a llamar
same as me I mean how sick dude I
igual que yo O sea qué enfermo pana yo
remember the first time he took her
recuerdo que la primera vez que la llevó
to the company was when she was already
a la empresa fue como cuando ya tenía
like 18 she's a normal x girl a
como 18 es una Chama x normal una Chama
like current girl and nothing created her channel they
como corriente y nada le creó su canal
're dating it's typical it's like and
tal estn saliendo es lo típico es como y
well nothing created her social networks she made
bueno nada le creó las redes sociales
her videos for us eh she did like
nos hacía sus videos eh nos hacía tipo a
sometimes we would talk and he would tell us things
veces conversábamos y nos decía cosas
like when he gets the residence or
como en lo que obtenga la residencia o
the or the nationality of the United States he
la o la nacionalidad de Estados Unidos
gave me and that's it everything that I bought
me dio de y listo todo lo que comprado
for the company to name his cousins for
para la emesa a nombré sus primos para
when I'm more with you and they get
cuando ya esté más contigo y y se
divorced So like that they made me sign
divorcien Cos así m me hicieron firmar
a confidentiality agreement we were
un acuerdo de confidencialidad estábamos
all threatened that
todos amenazados de que no se podía
nothing could be leaked the whole situation was very strong you
filtrar nada era muy fuerte toda esa
had to no I don't
situación tenías que no que no me lo
believe that this is  true man I don't
creo que esto sea verdad hombre que no
believe this is true you or I mean
me lo creo que esto sea verdad tú o sea
how are you going to have sex you're going to I mean you're
cómo vas a [__] te vas a O sea tú estás
married you're hooking up with a potato
casado te estás enrollando con una papa
but apart from the fact that you're hooking up
pero aparte de que te estás enrollando
with her you're hooking up with her you're doing to her You
con ella le
're
estás le le estás haciendo Le estás
creating content in the company that you
creando contenido en la empresa que tú
have with your wife and the
tienes con tu mujer y a los
employees who are not your brothers or anything like that who owe you
empleados que no son tu hermanos ni nada
anything you
por el estilo que te deban nada le les
threaten them so that they don't tell
amenazas para que no cuenten
anything that or I mean no this isn't
nada que o sea que no que esto no es
true But come on this is a fantasy
verdad Pero vamos esto es una fantasía
threatened to all the Editors to the entire
amenazados a todos los Editores a todo
work team all threatened
el equipo de trabajo todos amenazados
with maximum reserve and secrecy
con guardar la máxima reserva y secreto
regarding information classified as
sobre la información clasificada como
confidential is obliged not to divulge or
confidencial se obliga a No divulgar ni
publish information with confidential
publicar información con confidencial
This could be true or I mean we
Esto sí puede ser verdad o sea esto lo
have this too
tenemos también
eh us Of course obviously the people
eh nosotros Claro evidentemente la gente
of the team can't reveal things about the
del equipo no puede sacar las cosas del
work that we do it's obviously not good about the
trabajo que hagamos es obvio no bueno
work And obviously
del trabajo Y evidentemente
you if the boss comes to you because
tú si a ti te viene la jefa porque el
he is the boss and she is how do you know what you do
jefe es él y es ella cómo sabes lo que
n't have to how do you know what you don't have to
no le tienes que cómo sabes lo que no le
tell the boss I mean yes yes he
tienes que contar a la jefa O sea si si
made this contract for you and she
este contrato te lo ha hecho él y ella
if she comes and you  ask her something
si ella viene y te pregunta algo se lo
can you tell her No because she's the boss
puedes contar No porque ella es la jefa
no who you can't tell it to it's
no a qui no se lo puedes contar es a
someone on
alguien de
YouTube who no no no no how good She
YouTube que no que no que no que bien Se
found out something they were fired of course
enteraba de algo eran despedidos claro
Now I understand why my videos didn't
Ahora entiendo porque mis videos no
come out on time but of course
salían a tiempo pero por supuesto salía
other videos came out that edit my life with
otros videítos que editar mi vida con
reason I said but it's only
razón Yo decía pero es que si solamente
two videos a week why do they take so long
dos videos a la semana por qué tardan
because my videos are so late
tanto porque mis videos se atrasan tanto
every time K Angel went to the company I
cada vez que K Angel fuera a la empresa
had to hide everything about queisara or
tenía que esconder todo lo de queisara o
if not for you why do I knit you yes or no I
si no pa ti para que te tejo sí o no
know everything because they had a relationship
lo sé todo porque tenían una relación
because they had a relationship even an
porque tenían una relación hasta un
apartment and you rented no and you had
apartamento y alquilaste no y tenías a
your cousin as a driver and the one my
tu primo de chofer y a la qui mi
assistant the em you put her to
asistente la em la ponías a
record it let's see if it's well set up no
grabarle a ver está bien montado no
because the same people have coincided here
porque han coincidido aquí la misma
the photos
gente la fotos
are also at her medical appointments because you
esta también a sus citas médicas porque
also paid for her cosmetic surgery
también le pagaste una cirugía estética
How dare you with my money not my
Cómo atreves con mi dinero no mis
income where is that money Where is
ingresos dónde está ese dinero Dónde
my money start doing the math
está mi dinero ve haciendo cuentitas
Because look at the apartment the car the
Porque mira el apartamento el carro la
surgery the equipment the little box every month
cirugía los equipos la cajita cada mes
Ah my life start doing  little stories because
Ah mi vida ve haciendo cuentitas porque
the finger is becoming like a big
la dedo se está haciendo como grande
cynical shameless lack of respect little
cínico descarado falta de respeto poco
man disgust disgust that in my worst
hombre asco asco que en mis peores
nightmares I imagine someone like that so
pesadillas me imagin alguen así tan
miserable that beautiful video that Carmelo made me
miserable ese video hermoso que me hizo
[Music]
[Música]
granado
granado
Yeah man now you start doing this
Sí hombre ahora te pones a hacer esto
no man no no no no this is
que no hombre que no que no no esto es
a series this is a soap
una serie esto es una
opera girl now it's not that you
telenovela chiquilla ahora ya no es que
're talking but now you put the
estés hablando sino que ahora pones la
camera in a place to put yourself there and
cámara en un sitio para ponerte tú ahí a
[Music]
[Música]
cry today it's
llorar a día de hoy tiene
traumatic no no no man There's a little dog They
trauma que no que no hombre Ay un
had a little dog Oh what was his
perrito Tenían un perrito Ay cómo se
name Snow that's exactly the same
llamaba Snow que es Exactamente igual
as Cachito but white I mean you must
que Cachito pero blanco o sea es que
be sick gey you must be
tienes que estar enfermo gey tú tienes
sick my Snow my baby my
que estar enfermo mi Snow mi bebé mi
little thing I'm keeping it I'm not going to take it away from you
cosito me lo quedo no te lo voy a llevar
and you think that I'm never going to find out
y tú pensas que yo nunca me I a enterar
Ah that I'm going to be wrapped up
Ah que I a estar toda la vida envuelta
in your lies all my life you had a double life you
en tus mentiras tenías una doble vida
had a double life how shameless how
tenías una doble vida qué descarado qué
shameless because I don't understand what I
descarado porque es que yo no entiendo
got into so much  evil I mean you know what no no let's
en qu me enter t tant maldad o sea sabes
see is there someone there is
que no que no a ver hay alguien que hay
someone who has more information than me
alguien que tenga más información que yo
is someone who has more information
hay alguien que tenga más información
than me and the
que yo y se sepa el
lords are known and is there something here that we are missing that
lores y hay algo aquí que nos falte que
tells us that this is
que nos diga que esto es
real is there someone who knows something that I don't
real hay alguien que sepa algo que yo no
know so that I believe that this is
sepa para que yo me crea que esto es
real of Man had my love until the
real de Man tenido mi amor hasta el
end is that you couldn't even be a
final es que ni siquiera Pudiste ser un
little more creative so that it wouldn't be
poquito más creativo para que no fuera
an exact copy of my channel Ah it's that your
una copia exacta de mi canal Ah es que
neurons don't give me enough I can't imagine that you
las neuronas no te dan no me imagino que
don't get that out of your head I mean you
no quítate esa la cabeza es decir que tú
develop projects that you develop
desarrollas proyectos que tú desarrollas
brands that not even your own brand has known how to
marcas que ni tu propia marca la sabido
develop what is the life of your channel
desarrollar qu es es la vida de tu canal
on the floor down rather
por el piso para lo abajo más bien
I hope that you don't even continue thinking about
Espero que ni siquiera sigas pensando en
appearing on social networks because
aparecer en redes sociales porque la
people don't deserve to see keara has videos
gente no merece ver keara tiene videos
recorded inside the company in the
grabados dentro de la empresa en los
company gardens that do not have
jardines de la empresa que no tienen
external access my love I mean
acceso externo mi amor O sea espacio de
company space that only
la empresa los que solo pueden acceder
people who enter the company who
personas que entran a la empresa que
are authorized can access I mean let's see let's
están autorizadas O sea vamos a ver
see how it's going to be that this girl has
ver cómo va a ser que esta tía tenga
recorded videos here and does not get to  you in
grabado vídeos aquí y no llega a ti de
no way that no man that is not
ninguna manera que no hombre que no es
credible
creíble
this that they do not have external access my
estoa que no tienen acceso externo mi
love I mean company space those that
amor O sea espacio de la empresa los que
only people who enter
solo pueden acceder personas que entran
the company who are authorized can access I mean one
a la empresa que están autorizadas O sea
more reason cites in the so that you are
una razon cita más en la para que estés
sure that it was official
seguro de que era talento oficial de
bribery talent I have another gossip another even worse
soborno tengo otro chisme otra aún peor
is so miserable that when I wanted to make
es tan miserable que cuando quería hacer
music he told me we record two or three
música me decía grabamos dos o tres
music videos the same day to make it
videos musicales el mismo día para que
more economical if not it will not be possible
sea más económico si no no se va a poder
because there is no money but the thing is that there was
porque no hay dinero pero es que si
money for the apartment the
había dinero para el apartamento la
truck and the surgery of the other but
camioneta y la cirugía de la otra pero
there was no money for my career I mean my
no había dinero para mi carrera o sea mi
money was not for me I was for the
dinero no estaba para mí Estaba para las
others you are so detestable that in the
otras eres tan detestable que en la
last recording when we recorded my cora
última grabación cuando grabamos mi cora
and Wow you told me we have to record the
y Wow me dijiste tenemos que grabar los
two videos in the same day it is going to be
dos videos en un mismo día van a ha ser
more than 24 hours of recording it is going to be
más de 24 horas de grabación va a ser
very hard because the two videos have
muy duro porque los dos videos tienen
very strong choreography but you are an
coreografía muy fuerte pero tú eres un
incredible artist says Lu par that is
artista increíble dice Lu par que eso es
real says it is real only that it is very Drama
real dice es real solo que es muy Drama
Queen but if it is not just about the
Queen pero si es que no se trata solo
drama it is about that I do not
del drama es que se trata de que no me
block Let's see, let's see the whole thing, but
cuadra A ver vamos a verlo entero pero
it doesn't add up to me, this doesn't seem
que no me cuadra que no me parece esto
realistic to me, the truth is, he's a
realista la verdad es un psicópata
textbook narcissistic psychopath and you need them, they're not
narcisista de libro y los necesitas no
wrong and much. I mean, it doesn't suit me, the
se equivocan y much O sea no me pega la
edition puts me off a lot, the
edición me echa muy para atrás la
edition even less by the way, he didn't give me the
edición menos por cierto no me regaló la
house, the house was bought with my money, the
casa la casa se compró con mi dinero la
house, the car, everything came out of my pocket
casa el carro todo salió de mi bolsillo
because I feel mocked
porque me siento burlada
how disgusting and he has also recorded himself
qué asco y se ha grabado también
doing
haciendo
this how disgusting thinking about everything about everything I feel disgusted,
esto qué asco pensar en todo en todo
so disgusted and so frustrated
tome asco mucho asco y mucha frustración
and I cry in pain for myself because it
y lloro de dolores por mí porque me
hurts, it hurts beyond
duele me duele más allá de la
infidelity, the mockery hurts, it hurts me, it hurts me, it hurts more than the infidelity, the mockery hurts me, it hurts that you trampled on
infidelidad me duele la burla me duele
my identity, that you did
que hayas pisoteado mi idad que hayas
to me whatever you wanted
hecho conmigo lo lo que te dio la
among the evidence that arrived in my
gana entre las pruebas que llegaron a mi
email because yes Suddenly,
correo electrónico porque sí De repente
evidence starts to arrive in your
te empiezan a llegar pruebas al correo
email, an intimate video of
electrónico se filtró un vídeo íntimo de
him with one of the editors
él con una de las editoras
of was leaked, but let's see, but I don't know
de pero vamos a ver pero es que no sé
how to take this, I don't know if I should laugh at it
cómo tomarme esto no sé si tomármelo a
or take it as a
risa o tomármelo como una historia
true story, [ __ ]
real [__]
video That's not done and all that no  I
video Eso no se hace y todas que le no
could watch the full video for
pude el video completo por razones
obvious reasons but I can confirm that it is him
obvias pero puedo corar que es él en
indeed it is the two of them being intimate
efecto son los dos tenendo intimidad
he spent time alone not twice or three times he also
pasó sol una vez ni dos ni tres también
had a relationship with her for
tenía una relación con ella Desde hace
over a year ago I mean let's see the
más de un año atrás o sea vamos a ver el
guy had been cheating on
tipo
his
llevaba años poniéndole los cuernos a su
wife who he is married to for years and recording himself
mujer con quien está casado y grabándose
on video I mean the guy was an
en vídeo o sea es que el tipo era
idiot I mean I don't know anyone who
[__] O sea no conozca a nadie que
is that stupid Let's see this story
sea tan tonto A ver es que esta historia
Only Ricky can believe it edit I
Solamente se lo puede creer Ricky edit o
mean let's see how you're going to have sex and you're going to
sea vamos a ver cómo vas a [__] y vas a
have a lover you have her in the
tener un amante la tienes metida en la
company she's using all the employees of the company
empresa todos los trabajadores de la
for herself eh
empresa los está utilizando para ella eh
neglecting the main star of
desatendiendo a la estrella principal de
the company which is your wife and on top of that you
la empresa que es tu mujer y encima te
're recording yourself with the chick no no he's
estás grabando con la pava no no está
recording videos of the chick on
grabándole vídeos a la pava en los
company sites on
sitios de la empresa en las
company premises But
instalaciones de la empresa Pero es que
apart from that in case they don't catch you
aparte por si por si no te pillan
yet the girl has
todavía que la chica tiene vídeos
viral videos because we're not talking about
virales porque no estamos hablando de
videos that you say Well videos with
vídeos que digas tú Bueno pues vídeos de
50,000 views 40,000 no no no no videos
50,000 visitas 40,000 no no no no vídeos
of millions  and millions of views in the
de millones y millones de visitas en el
company garden
jardín de la empresa
but just in case they haven't caught you
pero por si acaso no te han pillado
yet record yourself [ __ ] her
todavía te grabas follando con ella [__]
damn send it to her email right now
mándaselo al email ya directamente
send the used condoms to your
mándale los preservativos usados a tu
wife it can't be a
mujer es que no puede ser
boy
chico
tease the moderators daughter What can I
tesa los moderadores hija Qué te
say it's not worth it you have me bad bad That's what you
digo no vale me tienes mal mal Así me
have to do to me when you come back how I
tienes que hacer cuando vuelves a venir
would like to put you like that you have them
como quisiera ponerte así qué los tienes
all yours What a good video I'm
todos tuyos Qué buen video lo estoy
watching it all the time and I remember I want to
viendo cada rato y me acuerdo quiero
make love to you I also want some of my
hacerte el amor Yo también quiero de mi
makeup at the company you can bring it to me if it
maquillaje en la empresa me lo puedes
goes Tomorrow we won't talk and we
traer s va Mañana no habamos y nos
come you and I to watch movies and have fun
venimos tú y yo a ver películas y rico
strange I got used to my daily quota
exraño me acostumbré a mi cuota diaria
I also need it The morning one and the
Yo también me hace falta El mañanero y
night one we'll soon have fun
el de la noche pronto tendremos en rico
and I hope I don't have to leave you
y espero ya no tener que dejarte en
anywhere and kiss without you now I want you to
ningún lado y bejar sin ti ya quiero que
come take pills Because if not you'll
vengas toma pastillas Porque si no
end up
terminarás
pregnant
preñada
mother of a
madre de
goddess have you
diosa
seen
est has visto
my lev all trips
mis lev toos viajes
not
pas
pregnant and real sex with her without a
embarada y reles seuales con ella sin
condom what that means you know you were
condón lo que eso significa sabes que me
putting me in danger you thought m a
ponías peligro a mí pensaste m un
little in me in me my health that
poquito en mí en mí mis salud que me
came to me I received this says It's not true
llegaron recibí esto dice No es cierto
please don't doubt it you lasted a long time
por favor no lo dudes duraste muchísimo
with Jorge and uf I also tell you one thing
con Jorge y Uf también te digo una cosa
eh man I mean if they are
eh tío O sea si esto se lo están
making this up if they are
inventando si esto se lo están
making this up to create content it is also
inventando para crear contenido también
strong I mean if they are
fuerte o sea si esto se lo están
making this up to create content
inventando para crear contenido
it is leaving it saa it is that they are
lo está dejando saa es que están
recounting some very bad intimacies there
contando ahí unas intimidades ya mu
because it is already recounting there that
chunga porque ya está contando ahí que
the other one slept with the other one without
el otro se acostaba con la otra sin
using anything and that he could transmit
utilizar nada y que le podía transmitir
diseases to her with Carlos more or less but
enfermedades con Carlos más o menos pero
that does not matter simply the facts
eso no importa simplemente los hechos
were like that that is why I repeat it and now nothing
fueron así por eso lo repito y ya no se
can be done I do not even want to
puede hacer nada no quiero ni siquiera
try to understand what they were doing
intentar entender qué estaban haciendo
in the company in the video it says that it was
en la empresa en el video sale que fue
recorded on April 30th and the first
grabado el 30 de abril y el primer
May Day is our anniversary I
Primero de Mayo es nuestro aniversario O
mean the day before our
sea que un día antes de nuestro
anniversary you were cheating on me with her and on the
aniversario me engañabas con ella y el
day of our anniversary he sends me this
día de nuestro aniversario me manda este
poem
poema poema de
such a romantic love poem obviously he was still
amor tan romántico obviamente él segía
in Venezuela and I was here in Miami
en Venezuela y yo estaba aquí en Miami
always recording working while he
grabando siempre trabajando mientras él
cheated on me with another woman well of course I
me engañaba con otra bueno claro o sea
mean he and the company are in
es que él y la empresa están en
Venezuela and the thing is in
Venezuela y el rollo lo tiene en
Venezuela with the other one and she's in
Venezuela con la otra y ella está en
Miami, so the guy is kind of
Miami o sea el tío lo que hace es que
leading a double
lleva como una doble
life, I do
vida
n't know what to think,
no sé qué pensar
man. I don't know what to think. I don't know
tío No sé que
what to think, man. I don't know what to
pensar No sé qué pensar tío no sé qué
think
pensar
with others because here comes the other
con otas s porque aquí viene la otra
part of the story there's another character
parte de la historia hay otro personaje
that you all still don't know the
que todavía ustedes no conocen la
call about Pikachu, the
llamada por el Pikachu empleada la
company's employee. It's that the editing takes away
empresa Es que la edición le resta
credibility. Of
credibilidad
course, of course,
Claro claro
because let's see what reasons we have to
porque a ver qué motivos tenemos para
think that the editing is false, not the
pensar que es falso la edición no la
editing, that they record themselves doing these
edición que se grabe haciendo estas
things, not
cosas no
one person from the company, they weren't two,
una persona de la empresa no eran dos
two employees. I'm sure you're already with one
dos empleadas yo segur ya estás con una
and all with the
y to con las
other, I miss your hands. I love them
otra extraña tus manos Me encantan
too much and your feet when you're
demasiado y tus pies cuando estás
naked. Ah, you kill me, everything that is
desnudas Ah me matas todo lo que sean
conversations is always falsified, okay,
conversaciones siempre falsifica vale
always falsified. I listen, listen to me.
siempre falsifica escucho escúchame
eh, that there are photos of them together
eh que haya fotos de ellos juntos
during this period of time and such. eh, it
durante esta trayectoria de tiempo y tal
could easily be
eh es que tranquilamente se podría
that it is an employee of the
tratar de que sea una empleada de la
company who is not facing the public or
empresa que no esté de cara al público o
even a relative of an employee
incluso un familiar de alguna empleada
who has a good relationship with them
que tenga buena relación con ellos
when they are there, you know, I don't
cuando estén allí me
know, I don't understand there is something. There
entiendes No sé no me termina hay algo
is something that I don't understand  me of I
Hay algo que no me termina a mí
mean I see him too stupid to the note I
de o sea lo veo demasiado tonto al nota
see him too shameless not when it comes
lo veo demasiado descarado no a la hora
to hiding something like that no I mean you're
de ocultar una cosa así no O sea estás
doing something so so so strong and
haciendo una cosa tan tan tan fuerte y
you're not holding back you want to
no te estás cortando un pelo tú quieres
kill me with everything you say it's only been
matarme a mí con todo lo que dice apenas
three days you can't do this three
van tres días no puedes hacer esto tres
to wake me up give me a kiss that's what
a me despierta dame besito es lo que
those kisses of yours that drive me crazy I
esos besos tuyos que me vuelven loco
have much more to give you I'm just
tengo mucho más para darte yo solo estoy
counting the days as if to eat every
contando los días como para comte cada
little piece shut up and stop telling so many
pedacito cállate y deja de decir tantas
lies What happened tomorrow normal to
mentiras Qué ha pasado mañana normal a
subor with her ribbon deor after having been
subor con su cinta deor después de haber
with him the night before Oh by the
estado la noche anterior con él Ah por
way I also got this where they
cierto también me llegó esto donde
talk about the last times they
hablan de las últimas veces que
were together and she sends him a
estuvieron juntos y ella le manda una
photo of the office and says Who would have
foto de la oficina y le dice Quién iba a
thought that I lost the opportunity to
pensar que perdí la oportunidad de
feel you
sentirte
here Wow what a spectacle
aquí Wow qué espectáculo
This is that I saw it is that Wow of course
Esta es que que lo vi es que Wow claro
me trying to have a detail from a
yo intentando tener un detalle a la
distance and him Making plans with others
distancia y él Haciendo planes con otras
even during the day of his birthday
incluso durante el día de su cumpleaños
the night of his birthday
la noche su cumpleaños
Congratulations that's why you hid in the
Felicidades por eso te escondías en el
garage it's a suitcase right
garaje es maleta verdad
so that I was not for not  all the
para que yo noera para noera todos los
gifts you took for her How cute is
regalos que les llevabas a ell Qué lindo
that Pikachu bag, I never
ese bolso de Pikachu como nunca me di
realized how I trusted you so much on
cuenta cómo confié tanto en ti los días
April 7th and 8th Carmelo Granado was
7 y 8 de abril Carmelo granado estaba de
traveling with all the members of
viaje con todos los integrantes de
Including
Incluyendo a
his no, well, let's see
su es que no pues es que vamos a ver
how you're going to take your lover on a trip
cómo te vas a llevar al amante de viaje
with the whole
con todo el
team but it just doesn't make sense to me
equipo pero es que no me cuadra en la
when you have a lover you're
cabeza cuando tú tienes un amante se
supposed to try as much as
supone que intentar arlo lo máximo
possible no I mean how the hell are you going to get
posible no O sea cómo [__] vas a [__]
anything I put a
nada le pongo a los empleados un
confidentiality agreement on the employees and [ __ ] off
contrato de confidencialidad y a tomar
they don't tell anyone but but
por culo ellos no cuentan nada pero pero
but let's see you take her on
pero vamos a ver te la llevas a los
trips but it's not that you take her on trips
viajes pero no es que te las lleves a
it's that you take pictures with
los viajes es que haces fotos con
her how is this going to be
ella cómo va a ser esto
dude it can't be that no that no that no that no that no
tío no puede ser que no que no que no
this is a series of
que no que no que esto es una serie de
them this is
ellos esto es
content It's too big because if I
contenido Es demasiado grande porque si
hadn't received these tests I
no hubiera recibido estas pruebas
would have remained blind all my life I would have
hubiera segido ciega toda la vida jamás
never ever
jamás lo haba
believed it the company constantly
creído la empresa constantemente me
delayed me with its inefficiency they repeated
atrasaba con su ineficiencia repetían
the same mistakes over and over again It was
las mismas fallas una y otra vez Era
really desperate  I was delaying the
realmente desesperada se atrasaba el
content and it was causing me a lot of
contenido y me generaba muchísimo
stress, I
estrés
had access to my personal bcar account and
ten acceso a mi cuenta bcar personal y a
the company bank account for bad
la cuenta bancaria de la empresa par mal
because in order to make the
porque enar de hacer los pagos
relevant payments it seemed the most logical thing to
pertinentes parecía lo más lógico que
have the keys to both accounts what
tuviera las claves de ambas cuentas lo
I never thought I never imagined is
que yo jamás pensé jamás me imaginé es
that he would be mobilizing the income and
que estuviera movilizando los ingresos y
diverting funds those first days
desviando fondos esos primeros días
when the F case has been the hardest thing that
cuando se F caso ha sido lo más duro que
I have had to live through says Well Javi then
yo tenido que vivir dice Bueno Javi pues
gives an explanation of who
da una explicación de quién
would make a series like this destroying his con
haría una serie así destrozando a su con
these atrocities Juan de Dios Pantoja and
es barbaridades Juan de Dios Pantoja y
Kimberly I mean people go crazy
Kimberly O sea a la gente se le va la
eh with the internet and with things
olla eh con el internet y con las cosas
eh I mean people tell of getting to get to get to
eh o sea la gente conta de conseguir
are capable of things
conseguir conseguir son capaces de cosas
that you say Well
que tú dices Bueno
eh things that you say I can't understand
eh cosas que tú digas no me entran en la
and they are things that
cabeza y son cosas que no puede hacer la
people can't do there are people who do them But well I don't
gente hay gente que las hace Pero bueno
know it's that I'm telling you that I'm getting to
no lo sé es que ya te digo que los estoy
know them now eh and well first of all
conociendo ahora eh y bueno primero todo
the shock of all the things that I
el shock de todas las cosas que me
found out together one after the other in the house
enteré juntas una tras otra en la casa
that I finally had access to my accounts I
que finalmente tuve acceso a mis cuentas
opened my bank and took me  he left the
abrí mi banco y tar me dejó sin ó la
house without or to pay the car to pay all
casa por pagar el carro por pagar todas
my credit cards up to the ceiling
mis tarjetas de crédito hasta el techo
he asked and asked for credit cards in my
pedía y pedía tarjetas de crédito a mi
name he used them and never accumulated them
nombre las usaba y nunca las p acumulara
because he had more important things
porque tenía cosas más importantes en
than the money now my credit is
que las TR dinero ahora mi crédito está
destroyed by the floor because of him And not to
destrozado por el piso por su culpa Y no
mention the hundreds of transfers he
hablar de las cientos de transferencias
made for many years now
que hacía desde hace muchísimos años
where he transferred all the money
para acá donde transfería todo el dinero
that fell from my work to the
que caía por mi trabajo a la cuenta de
company account he transferred it to my account and
la empresa la transfería a mi cuenta y
from my account as if it were me in which
de mi cuenta como si fuera yo la que es
the transfer was transferred it was transferred to his
la transferencia se transfería a su
personal account and in that way he
cuenta personal y de esa manera
mobilized all my
movilizaba todos mis
income how are you going to record yourself I equipped
ingresos cómo te vas a grabar equip ló
my recording equipment only my
mis equipos de grabación so ló mis
microphones how are you going to record yourself doing that
micrófonos cómo te vas a grabar haciendo
microphones that I had bought 6
eso micrófonos que había comprado hace 6
years ago especially to record on YouTube I
años especiales para grabar en YouTube
take them as well as cameras and other
se los llevo así como cámaras y otros
equipment and I have proof of absolutely
equipos y tengo pruebas de absolutamente
everything granado you are going to return every
todo granado me vas a devolver hasta el
last dollar to me
último dólar
look Goodbye YouTube goodbye to the alliance I had
miren Adiós YouTube adiós a la alianza
made with
que había hecho con
Teo fear Ah you were afraid that
Teo miedo Ah te dio miedo que todo el
everyone would find out about the dirty little things you
mundo se entere de las cochinaditas que
did Oh don't tell me you want  run away I mean you're
hacían Ay no me digas que quieres huir o
so scared that you want to
sea tanto miedo tienes que ya quieres
run away coward Ah but you were the one who
huir cobarde Ah pero si tú fuiste la que
started all this because you knew very well what you were
comenzó todo esto porque bien sabías lo
doing Ah well you said all the time
que hacías Ah bien decías todo el tiempo
that you wanted to be like Kir Eno that your
que querías ser como kir eno que tu
channel was going to surpass Kir Eno's yes With
canal iba a superar el de kir eno sí Con
what talent with what intelligence With what
qué talento con qué inteligencia Con qué
Light Ah but before you weren't scared
Luz Ah pero antes no tuviste miedo
you're scared now I see that you wanted to be
tienes miedo ahora ya veo que quería ser
like me if your channel is a cheap
como yo si tu canal es una copia barata
cheap copy of mine it makes me very Unfair what I
barata de mío me hace muy Injusto queé
have a
Tengo una
wound what can I tell you man the truth is that
herida qué te digo tío la verdad es que
this seems strange to me that you
me parece raro esto
stripped him and gave him to the mother of one of
qué lo nude y se lo diste a mamá de una
our talents And you asked her to
nuestros talentos Y le pediste que lo
take him to the jewelry alone and intimidated
llevara las joyería sola y amedrentada
by him I was panicking I tied myself to
por él entraba en pánico me até
announce it until exactly three
anunciarlo hasta hace exactamente tres
weeks ago when he came for the last time to get
semanas que vino por última vez a buscar
the rest of his things and When he started to
el resto de sus cosas y Cuando comenzó a
scare me start yelling at me threatening me
medrent arme a gritarme a amenazarme a
getting aggressive I said no more and called
ponerse agresivo dije no más y llamé al
911 Show that you had put together for some
911 Show que habías armado por unos
messages cu you've been unfaithful to me
mensajes cu tú ya vas siendome infiel
for years you started taking out boxes
desde hace años empezaste a sacar cajas
to hit
a golpear
Ugh [ __ ] it's that  I don't know what to think
Uf [__] es que no sé qué pensar
man the one hour video is cinema but at an
tío el vídeo de una hora es cine pero
extreme level tomorrow everyone is going to
nivel extremo mañana todo el mundo va a
talk about this it's an hour of things that are
hablar de esto es una hora de cosas
too strong according to her and her ex
demasiado fuertes según ella y su ex la
manipulated her, insulted her and when she left him she
manipulaba le insultaba y cuando le dejó
found out that she was in a relationship
se enteró que tenía una relación para
and that her husband edited the
y que su esposo al amante le editaba los
videos and thumbnails for his lover at
vídeos y las miniaturas en la agencia
your agency he according to her got angry and hit
tuya él según ella enfadado golpea
walls and damaged things during the
paredes y dañaba cosas durante la
separation the lover has
separación la amante ha
responded regarding the statements
respondido respecto a las afirmaciones
made by Mrs. Katy ngel
difundidas por la señora Katy Ángel
known by her stage name as
conocida por su nombre artístico como
Katy ngel I share the following with you I
Katy Ángel Les comparto lo siguiente
strongly condemn any act of
condeno enérgicamente cualquier acto de
violence that is perpetrated against
violencia que se perpetre en contra de
any woman and consequently I stand in
cualquier mujer y Consecuentemente me
solidarity with Katy ngel if she
solidarizo con Katy Ángel si es que ella
is or has been a victim of physical
es o ha sido víctima de maltrato físico
and
y
verbal abuse I withdraw any opinion
verbal me resero cualquier opinión
related to the
relacionada con los conflictos
personal conflicts that have arisen between
personales que se han suscitado entre
Katy ngel and her spouse speaking out about it
Katy Ángel y su cónyuge pronunciarme al
would denote a lack of education and
respecto denotaría falta de Educación y
basic morals at such a
elemental moral en un momento tan
sensitive time for said couple in
sensible para dicha pareja en el año
2019 I hired, through the payment of
2019 contraté por medio del pago de
professional fees, the
honorarios profesionales los servicios
artistic representation services of
de representación artística
the company this is worth being
del de la empresa esta vale teniendo
then 17  years and trusting
entonces 17 años y confiando
absolutely in their professionalism,
absolutamente en su profesionalismo
delegating to this company the creation of
deleguer en esta empresa la creación de
audiovisual content and my
contenido audiovisual y de mi identidad
artistic identity, I categorically deny that the
artística niego categóricamente que el
result shown on my YouTube channel
resultado plasmado de en mi canal de
is the consequence of gifts from Katy
sea la consecuencia de dádivas de Katy
ngel or her current spouse. I consider
Ángel ni de su actual cónyuge Considero
that the video broadcast on the Kathy
que el vídeo difundido en el canal Kathy
ngel channel on October 26, 2023
Ángel el pasado 26 de octubre de 2023 a
through the platform known as
través de la plataforma conocida como
YouTube is a clear example of the
YouTube es una muestra Clara de la
violence that unfortunately is still
violencia que desafortunadamente Aún se
exercised between women. The alleged
ejerce entre mujeres las supuestas
evidence presented in that video
pruebas que se presentan en ese vídeo no
is nothing more than conclusions based on a
son más que conclusiones basadas en la
partial appreciation of reality.
apreciación parcial de la realidad
My legal team is already
mi equipo legal ya se encuentra
implementing legal actions to
instrumentando las acciones legales para
contain the damage that I am suffering to
contener el daño que estoy sufriendo en
my reputation as a result of
mi reputación como consecuencia de los
Kathy ngel's unfounded attacks. I will not
infundados ataques de Kathy Ángel no
rest until a
descansaré hasta que un tribunal
competent court condemns Ms. Catherine
competente condene a la señora Catherine
ngel to retract her false
Ángel a retratarse de sus falsas
statements about me,
afirmaciones hacia mi
without further ado, at the
persona sin más que agregar con el
moment we will see, that is, what this girl
momento vamos a ver o sea esta chica lo
claims is
que afirma
this girl claims that she
esta chica lo que afirma
is working in that company.
que que está trabajando en esa empresa
But she denies personal issues
Pero los temas personales lo los
and also claims that until a
niega y además afirma que hasta hace un
year ago she was engaged to another
año estaba comprometida con otra
person
persona
money that my family paid to his
dinero que mi familia le pagaba a su
company Find out maybe the guy
empresa Infórmate a lo mejor el tío
was cheating on both of them not in the
estaba engañándolos a las dos no en el
money issue and in the other issue
tema de dinero y en el tema de demás
because if it is a pledge it is a pledge for
pues si es un prenda es un prenda para
everything wait for my statement because I am not
todo esperen mi comunicado porque yo no
going to lend myself to this low
voy a prestarme para esta baja
marketing strategy and I will take it
estrategia de marketing y lo llevaré
directly to the law it is extremely
directamente a la ley es es sumamente
low what you are
bajo lo que estás
doing if you know me in fact I was a
haciendo si me conoces De hecho era
client of your company and you charged very well
cliente de tu empresa y muy bien que
for your copy
cobrabas por tu copia
How do you explain that a person who lives
Cómo explicas que una persona que vive
off your money obtains a travel visa to the
de tu dinero obtiene una visa de viaje a
United Arab Emirates with such a
emiratos árabes Unidos con un cargo tan
high position in a prestigious Venezuelan company
grande en una empresa venezolana
I have earned every penny I
prestigiosa yo me he ganado cada centavo
have with hard work
que tengo con trabajo duro
247 and from his ex-husband or his I have never
247 y de su exposo o suyos nunca he
entered a penny to my
entrado un céntimo a mis cuentas
bank accounts Javi I have an account in that
bancarias Javi yo tengo cuenta en ese
bank and neither in the app nor in PC nor in
banco y ni en la app ni en PC ni en
email it is seen like this in which one you refer to
email se ve así en cuál te refieres
because as you are always very far back
porque como vais como muy atrás siempre
to what we are talking about
a lo que estamos hablando
today, I mean you are referring to the one
hoy o sea te refieres a la que ha
she showed in the video I
mostrado ella en el vídeo me
imagine Of course but here what would
imagino Claro pero aquí cuál sería
then be The Move that  one is lying or they are
entonces La Movida que miente una o que
all lying Meanwhile d recorded an
mienten todos Mientras tanto d grabó una
interview with the bear let's see I'm going to go back
entrevista con el oso a ver voy a volver
now knowing everything I'm going to watch the
a ahora ya sabiendo todo voy a ver el
tet of
tet de
dalan I can only tell you are not
dalan solo os puedo decir no estáis
prepared for what's
preparados para lo que se
coming I read comments from people throwing
viene Leo comentarios de gente tirándome
a lot of hate at me for knowing that I have recorded with
mucho hate por saber que he grabado con
this debate honestly I can only laugh
este debate sinceramente solo puedo reír
literally you can't even imagine what
literalmente no os podéis ni imaginar lo
's coming not even in your
que se viene ni en vuestras
wildest imaginations can you see what's
imaginaciones más locas podéis ver lo
going to happen I'm telling you the
que va a suceder os lo digo de
truth
verdad
well let's see maybe in this
bueno a ver a lo mejor en esta
interview The
entrevista El
guy proves that the woman is
tío demuestra la demuestra que la mujer
lying
miente
or Dallas will catch him What happens is that it
o el Dallas lo lo pilla Lo que pasa que
is true that the guy has
sí que es verdad que el tío ha
promoted The talk with
promocionado La charla con el
Dallas
Dallas
I don't believe that this is true the
yo no me creo que esto sea verdad la
truth is yes it is true that I see
verdad sí que es verdad que veo cosas
strong things luare Save the seeds for
fuertes luare Guárdame los semillas para
tomorrow what has been left okay Yes it is
mañana lo que ha quedado vale Sí que es
true that I see
verdad que veo cosas
strong things enough to play with
fuertes como para que se juegue con
it but it doesn't
ello pero es qu no me
add up to me things don't add up to me
cuadra a mí no me cuadran las cosas
family I'm going to enjoy this hour
familia me voy a disfrutar de esta hora
that we have more with my wife because
que tenemos más con mi mujer que ya
you guys have already stolen two shores from me today
ustedes me habéis robado dos orillas hoy
listen to me two banks you and two banks
escúchame dos orillas ustedes y dos
the
orillas la
gentlemen there's a video on the main channel I think I think I think I think there's a
señoreros que hay vídeo en el canal
video on
ya creo Creo creo Creo que hay vídeo en
the main channel to the of already
el canal principal a la de ya
eh I think there's a video on the
eh creo que hay vídeo en el canal
main channel already wait I'm
principal ya espera estoy
asking No not yet go It's that
preguntando No todavía no vaya Es que
we had a little problem there with the
hemos tenido problemilla ahí con el
video that weighed a lot and it took
vídeo que pesaba mucho y ha tardado como
a long time to arrive family enjoy the night okay Javi Lee luare what Leo places What's up places is that you skipped the part where he finds where he finds him chatting with another the part where he Well tomorrow we'll see that okay guys in a little while there's a
eso vale chicos dentro de un ratito hay
video on the main channel that we
vídeo en el canal principal que hemos
had a little delay today But oh well
tenido hoy un poquillo de retraso Pero
There it goes okay I love you all
bueno Ahí se sube vale que os quiero
very much that tomorrow we'll surely see each other around here
much que mañana nos veremos por aquí
and that I send you a
seguramente y que os mando un besote
huge kiss okay rest okay handsome
inmenso vale descansad vale
Goodbye
guapos Adiós
[Music]
[Música]
family
familia